
IMPERTINENT 
ДЕРЗКИЙ

Не важно сколько раз Альма Саммерс называла Тейта придурком. Сколько раз посылала его и мысленно ненавидела. Он все время отвечал ей тем же и  в троекратном размере. 
Но ведь совсем нечестно вести войну, когда один любит другого, а второй, только доставляет неприятности?

ПРОЛОГ

– Тейт, здесь чертовски скучно, может лучше сбежим? – предложила мне Кьяра, обняв за шею.
– Ты же неделю надоедала мне этой вечеринкой! – ответил я, глядя в темные глаза своей девушки. – Все дело в твоем брате?
Перез долго молчала, а потом кивнула. 
– Ну он же вроде сам по себе… – бросив свой взгляд на огромную компанию около холодильников с пивом, я остановился на высоком, смуглом брюнете, который сейчас разговаривал с Альмой и Иди.
– Что она там делает? – возмутилась Кьяра и уже ринулась в бой, но я схватил ее за руку и прижал к себе.
– Какое тебе до нее дело? – в который раз спросил я, пытаясь раскрыть правду о прошлом этих двоих.
– Она не такая милая как тебе кажется. – заметила Кьяра.
– Мне вообще нет до нее никакого дела. – ответил я.
– Что там делает моя сестра? – к нам присоединился Эд Саммерс,  разглядывая компанию Грэма.
– Цепляет парней. – подытожила Кьяра, присаживаясь на песок. – Кто еще на таких клюнет…
Я шикнул на свою девушку, напоминая о том, что Альма сестра Эда. 
– Ой, прекрати! – засмеялся приятель. – Ты же знаешь как я к ней отношусь.
Никогда не мог понять, что происходит между Саммерсами и в какой-то момент, даже перестал стараться. Это было только их проблемой и мне было в общем-то пофиг.
Эд устроился на против меня и снова взглянул в сторону компании Грэма. 
– Кто этот парень?
– Ты о ком? – спросила Кьяра.
– Брюнет...
– Мой брат.
– Воооооу! – воскликнул Саммерс. – И почему, я до сих пор о нем ничего не слышал?
– Потому, что это не твое дело! – Кьяра могла быть порой очень грубой. Не такой как Альма  со своим не прекращающимся потоком ругательств, но иногда, не уступала ей.

– У нас завтра тренировка? – спросил я, чтоб хоть как-то отвлечься от несуществующих проблем своей подруги.
– Да. После занятий или раньше, если Коул отпустит.
– Надеюсь, что так. Хочу вернуться домой раньше, мы собираемся съездить к тете на выходные…
– Тебя не будет в городе? – недовольно спросила Кьяра. – Ты мог бы меня предупредить!
– Я вообще-то говорил.-- она редко меня слушала. – И не один раз. – ответил я. – Ты эту неделю вообще в пространстве.
– Да пошел ты. – она мне показала фак, на что я только улыбнулся и подмигнул ей.
С трудом скрыв улыбку, Кьяра сделала вид, что обиделась, хотя это было не так. Ее глаза сейчас были широко открыты, а не прищурены, на лбу не было двух вертикальных морщинок, а губы соблазнительно приоткрыты, а не сжались в одну линию. 
Так что, я с уверенностью мог сказать, что в эту секунду, Кьяра точно не обижена, а думает кое о чем другом. Например, как нам наверстать упущенное за эти выходные… 
– Эй, Эд! Тейт! – к нам подошли ребята из команды, присев около нас. – Не хотите завтра с нами прокатиться?
– Я пас. – ответил я.
– А, да. Ты же к тете едешь. – даже Шеп знал о том, чем я буду занят на этих выходных. 
– А я не против. – заметил Эд. – Кьяра?
– Я бы тоже прокатилась.– вряд ли, Перез когда либо спрашивала против ли я ее поездок с парнями из класса. 
– Отлично. – ответил Келли, продолжая кивать головой в такт музыке.
Завидев на горизонте Пирс, я наблюдал как она стремительно подбежала к нам и изо всех сил, толкнула Эда в плечо. 
– Грэм и его дружки потащили Альму на утес! – воскликнула она, дергая себя за браслет на руке, который был готов вот-вот порваться.  –  Они хотят чтоб она спрыгнула!
Я тревожно взглянул на Эда, но тот сидел все с таким же каменным лицом. 
– Отвали Пирс! – произнес он. – Они над всеми так прикалываются! Грэм не заставит ее прыгать, я уверен.
Я бы так не сомневался на месте Саммерса, ведь как-то Грэм так-же жестоко подшутил и над ним. 
– А если да? – спросила Иди, чуть ли не плача. – Она даже плавать не умеет! 
– Вали уже отсюда! – пробурчал Эд, даже не взглянув на девушку.  – Не чего было тусоваться с кем попало!
Я продолжал сверлить Саммерса взглядом, даже когда девушка ушла. 
– Ты же знаешь, что он заставит ее прыгнуть? – спросил я. – И ты ничего не собираешься сделать?
– Нет.
– Эд. – подключилась Кьяра, глядя на парня.
– Я тоже прыгал и что? – он сейчас вел себя как настоящий придурок.
– Ты серьезно? – я поднялся на ноги, сверху вниз глядя на Эда.
– Если хочешь, можешь сам сходить посмотреть…
Я развел руками и поплелся в сторону утеса. 
Пусть я и не был в хороших отношениях с Альмой, но и зла ей не желал. Она была грубой, колючей и раздражающей, но при этом всем, никогда не делала ни чего плохого. 
Поднявшись на утес, я наблюдал за тем, как Иди вместе с Альмой спрыгнули в воду и тут же бросился за девушкой в надежде, что Пирс все таки умеет плавать. 
– Черт!
Со всей силы погрузившись в воду, я выплыл через пару секунд стараясь найти Альму. 
Она была в двух метрах от меня и я тут же схватил ее за руку, пока она окончательно не ушла под воду. 
– Все будет в порядке. – проговорил я, но девушка казалось совсем не соображала.
Оглянувшись по сторонам в поисках Иди, я нашел сначала Переза, а потом уже ее. Она что-то кричала, но из-за  того, что я далеко отплыл и шумно греб руками, ни чего не мог услышать. 
Спустя пару минут, мы выбрались на берег и я тут же обернул Саммерс к себе. 
Ее глаза сейчас были как два огромных блюдца, губы посинели, а сама она дрожала так сильно, что я начал было сомневаться вызывать мне скорую или нет. 
– Тебе надо в больницу. – сообщил ей я, держа за плечи и глядя с высоты своего роста.
– Нет. Не нужно. – твердо ответила она, пытаясь осознать происходящее. – Где Иди? – испуганно воскликнула Альма, оглядываясь по сторонам.
– Тише. С ней все будет в порядке. Тот парень ее вытащит.
– Эйса? – переспросила Саммерс.
Я не знал как зовут брата Кьяры, но думаю, мы говорили об одном и том же парне. 
– Ты замерзла. Я сбегаю за полотенцами.
Девушка кивнула, но потом схватила меня за руку крепко сжав двумя руками. 
– Я сейчас вернусь…
Девушка медленно кивнула, а потом только отпустила мою руку. 
Направившись к костру, я нашел на том же месте Эда, Кьяру и своих одноклассников.
– Что случилось? Тейт? – Перез подошла ко мне сзади, пока я искал свое полотенце и куртку. – Что ты ищешь?
Обнаружив свои вещи около Келли,  я схватил их в руки и бросил осуждающий взгляд на Эда. 
– Они заставили прыгнуть твою сестру с утеса! – произнес я и поплелся обратно.
– Эй, Коэн. – Эд и Кьяра догнали меня около тропинки и я ускорил свой шаг. – Она в порядке? – спросил Саммерс.
– Спросишь ее сам.
Подойдя к берегу, я наблюдал как Альма и Иди крепко обнимались, пока не заметили нас. Иди отступила к Перезу, а Саммерс резко обернулась.
– Альма! – Эд бросился к сестре, но та изо всех сил оттолкнула его, а потом влепила пощечину.
 Я тебя никогда за это не прощу! – проговорила девушка, ели сдерживая слезы. – Я ненавижу тебя! И теперь, это по настоящему!
Подойдя к Пирс, я протянул ей сухое полотенце. 
– Возьми. 
– Спасибо. – ответила она, глядя на Кьяру. 
– Пойдем домой. – не отступал Эд, пытаясь взять Альму за руку.
– Не подходи ко мне! Никогда. – закричала она, отступая назад. – Я пойду домой с Ингрид.
– Ей самой нужно позаботится о себе. – Саммерс и правда был сейчас на взводе и я уверен, что чувство вины не даст ему спокойно спать по ночам, но он должен был помочь сестре! Должен был как-то отреагировать!
– Хочешь сказать, что ты вдруг решил стать заботливым братом? Иди на хрен, Эд! – Альма по не многу приходила в себя. – Не хочу видеть тебя! 
– Я провожу ее. – заверил его я, накинув на плечи Альмы свою куртку. 
– Ладно.
Эд благодарно кивнул и пошел прочь. Уверен, ночевать он сегодня дома не собирался. 
– Иди, ты идешь домой? – спросила Альма, прикусив губу.
– Да. 
– Подожди. – воскликнула Кьяра.
Черт! Мало мне сегодня приключений. 
– Зачем ты ее вытащил? – раздосадованно спросила она Эйсу, тряхнув копной своих густых, темных волос. 
– Я еще тебя не спрашивал,  что мне делать, а что нет.
– Эй, Перез не перегибай! – бросил я, умоляюще глядя на нее. – Потусуйся пока около костра, а мне надо переодеться. Я найду тебя.
Она долго молчала. Очень долго. 
– Окей. – недовольно пробурчала моя малышка, опалив взглядом сначала меня, а потом Эйсу.– Ты всегда выбираешь не ту компанию.
Кьяра направилась в сторону костра, а я внимательно оглядел Альму.
– Ну что? Идешь? – спросила она, глядя на свою подругу. 
– Я вас догоню! – заверила  Иди, обернувшись к Перезу.
Может между этими двумя что-то было?  Кьяра ведь не просто так бесится!  
– Точно? – не отступала Альма.
– Да. – кивнула Иди.
– Я провожу ее. – добавил Перез.
– Пойдем. – я пропустил Альму вперед, а сам поплелся за ней.
Мы долго шли молча, пока Саммерс резко не остановилась и не нарушила тишину.
– Не ты должен был вытащить меня из воды! – серьезно проговорила девушка.
– А кто по твоему? – я вопросительно уставился на девушку. – Думаешь, так много было желающих? – тем же тоном ответил я.
– Иди бы вытащила меня. – в моей огромной куртке, Альма выглядела такой миниатюрной и такой беззащитной, что мне не хотелось ей в который раз отвечать колкостью.
– Она сама ели выбралась…
– Я знаю. – согласилась Альма, взглянув на свои босые ноги. – Но все равно…
– Я могу обратно кинуть тебя в озеро. – одним движением перекинув  Альму через плечо, хотя та и не была худенькой, я обернулся в противоположном направлении, но девушка начала возмущаться и хорошенько ляснула меня по заднице.
Поставив ее на ноги, я видел перед собой две раздувающиеся ноздри и взъерошенные, влажные волосы. Злая Альма мне нравилась больше чем расстроенная.
– Значит, ты не хочешь обратно?
– Нет. – бросила она. – Но твою мать,  это все равно не должен был быть ты!
– Я плохо справился со своей задачей? – удивленно воскликнул я.
– Нет. Наоборот. Даже курточку отдал. – Альма всегда говорила, то что думала. – Я теперь у тебя в долгу.
– Ааааа…Так вот в чем дело! – я расплылся в улыбке. – Это ведь твой самый страшный кошмар.
– Ты прав. – Альма отвернулась и пошла дальше.
– Ты ведь не думала, что тебя должен спасти твой гипотетический принц? – спросил я.
– Иди в жопу, Коэн!
– Оооо, я не против. – засмеялся я.
– Идиот.
Она вырвалась вперед, вытирая щеки руками. Неужели Саммерс плачет?
Она почти никогда этого не делала, если не считать похорон матери. 
– Ты злишься на Эда? – спросил я, когда догнал девушку.
– А ты как думаешь? – холодно ответила она. – Почему, ты смог прийти мне на помощь, а он нет! Почему так всегда происходит?
Я пожал плечами, вспомнив как врезал бывшему парню Альмы, когда он хотел ударить ее, а Эд просто стоял и смотрел на все это. Даже словом не обмолвился.
– Ты ненавидишь меня, но при этом, всегда приходишь на помощь…
– Я не ненавижу тебя. – из-за мокрой футболки я мерз еще сильнее, по этому, просто снял ее с себя.
– Тогда почему достаешь меня?
– Я называю это развлечением. 
Заплаканные глаза Альмы расширились от удивления. 
– Ты ведь понимаешь, что каждый раз называя толстухой, ты оскорбляешь меня! – Саммерс снова остановилась и обернулась ко мне.
Сейчас мы находились очень близко друг другу  и ей пришлось поднять голову вверх, чтоб видеть мое лицо. 
– Ну ты же не худышка... – заметил я.
– Конечно, я не такая идеальная как твоя девушка, но и не толстуха, чучело, тупица… Какими словами ты еще меня называешь?
– Заноза в заднице, портовая шлюха, ну это когда ты для меня словечки  особые подбираешь.
– Кьяра тоже не особо-то леди, но ты ведь не оскорбляешь ее.
– Нет, но я ведь трахаюсь с ней, а не с тобой. Улавливаешь разницу?
Альма сердито смотрела на меня, а потом только снисходительно покачала головой. 
– Я ведь тебя спас! – я не должен был этого говорить.
– И теперь, я вроде бы как должна забыть все твои оскорбления?
Альма не ожидала ответа на  вопрос, а просто свернула к своему дому. 
– Можешь взять что-то из вещей Эда и вернуться на пляж. – бросила Саммерс, достав из под пустого горшка с землей, ключ от двери. – Твой дом ведь далековато отсюда.
– Да. – ответил я, снова удивляясь на сколько сильно, Альма противоречит себе. – Можешь мне просто вынести любую, сухую футболку и отдать курточку?
Саммерс тут же ее протянула и вошла внутрь. 
Присев на пороге, я  задумался над тем, что сказала девушка. Может я и правда,   не много перегибаю  палку?  Может стоит по умерить свой пыл.
Дверь позади меня открылась и я тут же обернулся. 
– Возьми эту. – она протянула мне синюю футболку. – И отдай мне мокрую, я постираю  и верну тебе.
– Может и трусы тебе свои подкинуть? – усмехнулся я.
– Нет уж, я не на столько тебе благодарна.
Альма присела около меня и пока я переодевался, смотрела куда-то вдаль. 
– Как ты думаешь, Эд придет сегодня ночевать? – задумчиво спросила она. – Или снова будет  с очередной шлюхой?
– Второе, более вероятно. – признался я, положив  рядом свою мокрую футболку.
– Пожалуй, это в его стиле. – добавила она. – Знаешь, почему он так ведет себя со мной?
– Ммм?
– Он винит меня в смерти матери. – с горечью в голосе объяснила Альма. –  Он уверен, что я отвлекала ее всю дорогу своей бесконечной болтовней, по этому, мы и попали в аварию. 
– Думаю, что это полная чушь! – воскликнул я, всматриваясь в большие и невероятно притягательные глаза Саммерс.
– Впервые, хочу чтоб ты был прав. – ответила она, проведя языком по своей нижней губе и сосредоточенно глядя на меня.
– Я тоже…
Альма неожиданно прижалась своими губами к моим и я бы мог с легкостью отстраниться, если бы захотел. Но я совершенно не желал этого. Наоборот. Я хотел, чтоб она целовала меня и делала это, как можно дольше. 
Она была мягкой и чувственной. А ее губы сладкие и одновременно соленые от слез. Как карамель.
Коснувшись моих губ языком, Альма стала еще настойчивее и прижалась ко мне всем телом. Черт! Как же соблазнительно. 
Положив свою руку ей на затылок, я кайфофал  от ее страстных поцелуев, туманно осознав, что моя новая футболка тоже промокла.
Плавно переместившись к шее девушки, я услышал ее тихий стон и улыбнулся. Почему мы не делали это раньше? Может из-за того, что у меня есть девушка? 
Дерьмо!
Резко отстранившись, я поднялся на ноги и соскочил со ступенек, ошарашено глядя на Саммерс.
– Прости. – испуганно и чуть потерянно произнесла девушка. – думала, что будет как в кино. Ты меня спасаешь, я тебя в знак благодарности целую, главный герой влюбляется и перестает мучить...
– Что ты несешь? – воскликнул я.
– Мне просто захотелось… Но я не должна была этого делать. – поспешно заявила Альма, подняв с порога мою футболку. – Мне жаль, что все так вышло, Тейт. 
– Да пошла ты!
На пол пути к озеру, я пожалел о своих словах. 
Да. Саммерс не должна была меня целовать, но и я мог бы отказаться  ну или хотя бы не посылать ее. 
Она полчаса назад чуть не утонула, а я снова повел себя как идиот!
Черт бы побрал семейку Саммерс!
С трудом разыскав свою разъяренную девушку, я крепко ее обнял, ощущая, что делаю все не правильно.
– Ты чего? – спросила Кьяра.
– Соскучился. 
Поцеловав ее в губы, я старался стереть  предыдущий поцелуй, но это не помогло. Как  и последующие несколько.
Я мысленно возвращался к Альме и не мог ни чего с этим поделать. 
– Мне надо выпить. – сообщил я Кьяре, взяв ее за руку и потащив к алкоголю, чтобы хоть каплю заглушить свою совесть. 
– Все хорошо?
– Отлично!
– Ты просто на взводе. Это все из-за утеса?
Я никогда не воспринимал Альму всерьез. Она была не в моем вкусе. Каждый раз  глядя на нее, я ловил себя на мысли, что мне не нравятся ее пышные формы, ее пухлые щеки, большие глаза, дурацкий характер! Раздражался буквально от одного звука ее голоса и то как она себя вела в школе, было отдельным пунктом в этом бесконечном списке.
– Думаю да. – соврал я.
Открыв банку с пивом, я протянул ее Кьяре, а себе взял новую. 
– Мой брат до сих пор не вернулся. – раздраженно заметила она.
– И что? Вы вроде бы не из тех, кто контролирует…
– Нет, но Пирс.
– Она вроде бы нормальная девчонка, чего ты к ней пристала? – я сделал огромный глоток пива и взглянул на Кьяру.
Невероятна красивая и чересчур горячая, чтобы просто стоять здесь и винить себя из-за какой-то чепухи, вместо того, чтобы заняться с ней сексом. 
– Хочу тебя. Прямо сейчас. – проговорил я, приподнимая ее короткий черный топ с бахромой. 
– Пойдем. – Кьяра хитро улыбнулась и потянула меня к озеру. – Мы же еще не трахались в воде.
Вот этого, я бы никогда не смог получить от Саммерс. Жаркого секса где мне захочется и где ей, придет в голову.
– Стой! – это был  Эйса.
Перез резко остановилась, глядя на своего брата, который приближался к нам.
– Ты обещала ее не трогать! – воскликнул Эйса, сверкая своим темным взглядом. – Или ты меня не услышала в прошлый раз?
– Какого хрена ты вообще на меня орешь? – ответила Кьяра. – Я  делала только то, что она заслужила! И ты как никто, должен это понять! 
– Да. Правильно. Я должен понять. Не ты.  – Эйса был зол не меньше Кьяры. – Это я избил ее отца, я отмотал срок и мне решать, что с ней делать!
– Да что в ней такого, что ты никак не успокоишься?
– Это не твое дело!
– Мое! Еще как мое! И я не оставлю ее в покое, пока ты не пообещаешь мне…
– Слушай меня. – Перез дернул Кьяру за запястье, притянув к себе.
– Убери руки от нее! – воскликнул я.
– Не лезь. – проговорила Кьяра, не глядя на меня.  – Слушаю внимательно братик. 
– Ты убираешься к папочке в Техас, навсегда. А я обещаю, что оставлю Иди в покое.
– Навсегда? Даже если вы когда нибудь пересечетесь, ты обещаешь, что не будешь с ней?
– Да. – Кьяра улыбнулась  и хлопнула брата по плечу. – Завтра утром, меня уже здесь не будет.
– Я рад. – холодно ответил тот и пошел прочь.
– Ты серьезно? – спросил я, растерянно глядя на Кьяру.
– Ммм? Аааа, ты об этом! Да. Серьезно. И это настоящий джекпот, твою мать!– она светилась как рождественская гирлянда. – Пойдем, отметим. – она схватила меня за руку и потащила к воде.
– Не вижу повода для радости. – заметил я.
– Прости Тейт, но то, что мой брат никогда не будет с Пирс, для меня куда важнее  отношений с тобой. – я не мог произнести ни слова. – Я люблю тебя. Правда. И мы можем продолжать видеться.
– Как? 
– Ты будешь приезжать ко мне…  – мечтательно заявила девушка.
– Нет. Не буду. Я не на столько тебя люблю.
 Взгляд Кьяры тут же изменился, но она ни сказала ни  слова. 
– Туше.
Потфутболив пивную банку, я прошел мимо Эда, который зажимал какую-то шлюху и поплелся домой той же дорогой, что и провожал  Альму.
Значит, для Кьяры я был всего лишь игрушкой? Убить время, пока она будет доставать Ингрид Пирс? Или пока не объявится ее братец и не предложил идиотскую сделку, которая понятна только этим двоим. 
Сам не знаю почему, но спустя десять минут, я стоял у дома Саммерс и как сумасшедший стучал в двери. 
Она открыла не сразу, так как вероятнее всего была в ванной.
На ней был розовый, махровый халат, волосы аккуратно расчесаны и пахло от нее лавандой. 
– Я еще не стирала твою футболку. – проговорила Альма, не глядя мне в глаза.
– Твой отец сегодня дома? – спросил я.
– Нет. Он на дежурстве. – ответила Саммерс растерянно. – Тебе нужен мой папа? Могу дать его номер...
–  Нет, не нужен. – между нами повисло напряжение.
– Тогда, что ты здесь делаешь? – она оглядывалась по сторонам, чтобы понять что происходит. 
– Да пошло все!
Я притянул Альму к себе, страстно целуя в губы и двигаясь вперед, чтобы войти в дом. 
Прижав девушку к стене, я принялся целовать ее шею, но не позволил прикасаться ко мне, иначе все закончится очень быстро. А я так не хочу. Саммерс должна будет навсегда запомнить ту ночь, иначе мне придется, доказывать ей всю оставшуюся жизнь, что я просто перевозбудился.
Держа ее руки за запястья, я поднял их у нее над головой, а второй рукой, приобнял за талию, снова возвращаясь к ее сладким губам.
Укусив девушку за ее язычек, я услышал стон удовольствия и еще сильнее вжал ее в стену своим телом. 
– Можешь снять джинсы? – тихонько попросила она, касаясь губами моей щеки. 
Черт! Как же она хороша!
Решив делать все постепенно, я снял с себя футболку и бросил на пол. 
Ее пальчики тут же прошлись по моему торсу, вызывая дикие ощущения, как и ее взгляд. 
Снова вернувшись к губам Альмы, я подумал, что мог ды давно прекратить между нами все препирательства, если бы только поцеловал ее. 
Отстранившись, я лениво улыбнулся Саммерс, опуская руки к ее талии. Развязав пояс халатика, я ожидал увидеть под ним нижнее белье, но девушка  была абсолютно голой. 
Сбросив халат с ее тела, у меня на секунду перехватило дыхание, а по коже побежали мурашки. 
Вот так черт!
Альма была невероятно красивой и тот факт, что я шел сюда с мыслью позабавится с ней, ради удовлетворения своего собственного эго, был ужасен. Я был ужасен! 
Я ведь думал, что собираюсь заняться сексом с Саммерс только потому, что она отличалась от Кьяры и казалась мне в сексуальном плане менее привлекательной, но сейчас… 
Я идиот и самый настоящий кретин! 
Подняв халат с пола, я протянул его Альме, даже не глядя  ей в глаза. Мне было стыдно что либо говорить и объяснять… 
Забрав футболку,  я просто выбежал из дома Саммерс так ни чего и не объяснив ей и даже не попытался. 

ГЛАВА 1

Постукивая по асфальту каблуком своей туфельки я в который раз поправила свое зеленое платье, в надежде, что хоть кого-то моя персона сегодня сможет заинтересовать. 
Я не была из тех девушек, кому требовалось постоянное внимание парней к своей персоне, но уже очень давно, я не ощущала себя привлекательной. 
А сегодня, был именно тот вечер, когда я могла это заполучить. По крайней мере, перед выходом из дома, я все таки увидев свое отражение в зеркале, решила, что выгляжу довольно сексуально. Ладно. Кого я обманывала. Я выглядела потрясающе, даже не смотря на лишние килограммы в районе своей задницы. 
Оглянувшись по сторонам, я поправила бретельку бюстгальтера, которая неожиданно свалилась и обернулась в сторону дороги, увидев знакомую тачку.
Это видимо был тот самый, таинственный незнакомец с которым Иди не хотела меня знакомить. А по какой причине, я абсолютно не догадывалась. 
Ну вот,  видимо сейчас и узнаю.
Машина резко затормозила и спустя какое-то время, окно со стороны пассажира опустилось и на меня смотрела Пирс, широко улыбаясь. 
– Если бы я могла присвистнуть, то сделала бы это! – закричала она. – Почему ты такая красивая? – Иди театрально надула губы, а я смущенно захихикала, поправляя аккуратно уложенные, темные волосы.
– Можно сесть? – спросила я, подойдя к автомобилю и взявшись за ручку.
– Конечно.
Заскочив внутрь,  я очень удобно устроилась в процессе разглядывая затылок парня. 
– Как настрой? – спросила я, глядя на Иди, которая тут же обернулась ко мне, а я перевела свой взгляд на незнакомца. – Я Альма!
Протянув руку для рукопожатия, как и полагается незнакомым людям, парень тут же среагировал и обернулся ко мне, сжав мою ладонь в своей огромной руке.
– Тейт. – произнес он.
Парень, которого я меньше всего ожидала здесь увидеть и воспоминания о котором, у меня вызывали нервную дрожь, жуткую обиду, неуверенность в себе, которая подкрепилась всеми моими неудачами на протяжении этих семи лет.
Отпустив мою руку, я отвернулась к окну, а потом тут же спросила у Иди.
– Мы будем втроем?
– Нет. Тейт и его приятель будут отдельно от нас. Мы сами по себе, а они сами. Или ты хочешь…
– Меня все устраивает! – поспешно ответила я, облегченно вздохнув.
Я все еще не забыла о той ночи, которая стала для меня самой провальной и самой позорной. 
Я помню,  как первая  поцеловала его. Мне так давно хотелось это сделать, что я уже не могла игнорировать свои желания. Помню, как Коэн накричал на меня и послал в задницу. Как после вернулся и  прижал меня к себе. Как затащил в дом. Как принялся ласкать мое тело, пока не сбросил халат с моих плеч и не увидел ЭТО! 
Я на мгновение закрыла глаза, пытаясь успокоиться. 
Альма дыши и наконец-то, возьми себя в руки! Ведь ты уже не та девчонка, что была в школе. И тебе плевать на чужое мнение, тем более, если это мнение Тейта Коэна.
Непроизвольно посмотрев вперед, я словила на себе  взгляд Тейта который на мгновение обернулся, с интересом разглядывая мою персону.
Вот дерьмо! 
Мои щеки внезапно вспыхнули и я тут же опустила голову, разглядывая браслеты у себя на руках, успев заметить как насмешливо изогнулись губы парня.
Значит, он все еще мне нравится? Как такое возможно, если он просто растоптал меня… 
И в тоже время, я не могла упустить то, что именно Тейт прыгнул за мной в воду. Именно  Тейт меня спас. Парень, который все время дразнил меня, обзывал и унижал. Парень которого я ненавидела, но втайне мечтала, нравится ему. И уж точно, которого я не хотела больше видеть, ведь я не изменилась… 
Спустя пару минут, машина остановилась и Иди бросила взгляд на Тейта. 
– Я припаркуюсь, – сказал он, глядя в свой телефон. – а вы идите внутрь. Мой приятель ждет меня.
– Окей. – ответила Пирс, открыв двери.
Выбравшись из машины, она взяла меня под руку и повела к бару, пока я размышляла над тем, что связывает ее и Коэна. Точнее, что вдруг случилось такого, что эти двое оказались вместе?
Хотя, эти двое никогда не были на ножах и Иди не общалась с ним скорее всего, только из-за меня. Да и Коэн, относился к ней нормально. И порой, мне даже казалось, что она ему нравится, пока в нашу школу не пришла Перез. 
Проходя мимо компании парней, я словила на себе несколько хищных взглядов и не смогла сдержать улыбки. 
– Так приятно чувствовать себя привлекательной. – прошептала мне на ухо подруга, будто прочитав мои мысли.
– Не то что в школе. – ответила я, толкнув ее в бок. – Почему ты мне ни чего не сказала? – не сдерживаясь и не в силах больше терпеть, спросила я. – Ты встречаешься с Тейтом Коэном? – других вариантов у меня не было.
– Нет! – воскликнула она. – Ни за что!
– Почему ты мне не рассказала, что ты… – я не могла связать все те мысли, которые кружили у меня в голове. – Да откуда он вообще взялся?
– Вот теперь узнаю Альму! – улыбнулась Иди.
– Да я остолбенела в машине! – честно призналась я. – Увидеть этого парня, после всего…
– Всего?
– Нууу… – я проболталась. – После того, как он спас меня… Я поцеловала его! – остановимся на полуправде. – Да. Это было глупо! Не знаю, зачем я вообще это сделала.
– Он тебе нравится? – спросила Иди.
– Нет. Не знаю. Может быть. Но это все. – я громко выдохнула. – Голова болит! Давай закроем эту тему? Пожалуйста. – заныла я.
– Хорошо. – проговорила подруга. – Ну, ты кое-кому нравишься… Я так думаю по крайней мере.
– Правда? – я была удивлена. – Кому?
– Сету.
– Серьезно? – расстроена спросила я. Сет хоть и выглядел невероятно сексуально, но он был моим учеником, который вечно доставал меня на моих уроках.  – Он привлекательный конечно, но я не думаю… А как на счет тебя? Ты и Тейт?
– Неет! Неет! – отмахнулась Иди, открыв двери в бар.
– Ну а если только для секса?
– Ты же знаешь, что я не могу. – ответила Иди. – Я бы и рада была, но пересилить себя и переспать с парнем без особых чувств к нему. Я не готова.
– Ну ладно! – я сама была из тех девушек, кто за все свою сексуальною жизнь, имел всего лишь двух партнеров и не старалась, как-то это исправить по средством беспорядочных связей. – Давай так! К концу вечера, каждая из нас, должна поцеловать какого нибудь красавчика! По настоящему! – я коварно улыбнулась.
– Ты сумасшедшая! – засмеялась Иди.
– Давай поклянемся?
– Нет.
Мы уже стояли посреди бара, а я не собиралась просто так отставать от своей подруги.
– Давай? Будет весело! – Иди порой была слишком правильной. – Наверное! Я не уверена, но будет как раньше.
– Ладно. – сдалась подруга.
– Умница. А  теперь пойдем и выпьем чего-нибудь крепкого.
Подойдя к барной стойке, я подозвала бармена, который естественно клеил какую-то местную красотку.
– Два пива.
Взяв свои бокалы, мы устроились за одним из трех пустых столиков, разглядывая народ. 
Все как обычно. Мужчины пьют, играют в бильярд, а девчонки пытаются подцепить хоть кого-то, кто купит им выпивку. 
Заметив, что в бар кто-то вошел, я тут же направила свой взгляд в сторону входа.
– Тейт. – проговорила я,  когда тот двигался сквозь толпу, собирая на себе похотливые взгляды всей женской половины этого бара.
В этом не было ни чего странного. 
Ведь у меня у самой пробегали мурашки по всему телу, когда я видела Коэна. Прямо как сейчас. 
Его высокий рост и крепкое тело, не могло остаться незамеченным, как и милое личико с яркими голубыми глазами, светлыми волосами и убийственными морщинками от улыбки. 
Внешне, этот парень был идеалом для любой девушки. Сильный, сексуальный и в тоже время сладкий и невинный. Хотя, его внешность и была довольно обманчивой. 
Не знаю как характер, но Тейт конечно же изменился за эти годы! И черт возьми, только в лучшую сторону и разве это справедливо? 
Он выглядел еще увереннее… Сексуальнее и опаснее…  Вызывая мурашки лишь одним взглядом. 
А  я оставалась все той же! Той же Альмой Саммерс! С длинными, темными волосами, пухлыми щеками и пышной фигурой. Ну может конечно и сбросила пару килограмм. 
Заметив, что после того как Тейт взял себе выпивку, он подошел к парню около бильярда и пожал ему руку. Это скорее всего был его друг, так как Тейт что-то сказал ему, а потом засмеялся. 
Его лицо осветила яркая улыбка и казалось, что он совершенно не понимал и не замечал, что сейчас все пялятся на него. А если бы он выбрал не эту джинсовую рубашку, черные джинсы, кроссовки, а на его руке не красовался кожаный браслет… Черт! Ни чего бы не изменилось!
– А он хорош. – произнесла я, продолжая пялиться на Тейта. 
– Кто? – спросила Иди, когда я осознала, что все таки ляпнула.
– Знакомый Тейта. – выкрутилась я, хотя тот явно уступал своему приятелю абсолютно во всем.
– Не знаю. – удивительно ответила Иди.
– Что? – неужели Пирс теперь все время будет на стороне Коэна? – А тут вообще, можно танцевать? – спросила я, ведь по большей части, только за этим и пришла сегодня в бар.
– Не знаю… – задумалась Иди, поправив свои светлые волосы. – Почему-то думаю, что нет.
После полуночи, я и Пирс все таки осознали, что это не то место, где можно подцепить хоть одного нормального парня. К нам постоянно клеились какие-то убогие или чересчур пьяные, которых мы тут же отшивали, не смотря на наше уже давно не трезвое состояние. 
– Поедем в тот бар? О котором ты говорила! – предложила Иди.
– В который нам лучше не соваться? – переспросила я, ведь именно туда Сет и Перез, предупредили нас не ходить.
– Да.
– Я тоже туда хочу! – возбужденно воскликнула я, опуская вниз платье, которое постоянно приподнималось, оголяя слишком много моей кожи. – Здесь чертовски скучно!
Махнув Тейту рукой, Иди потащила меня на улицу. 
Вдыхая свежий, прохладный воздух я широко улыбнулась предвкушая что-то интересное.
Спустя пару секунд, к нам присоединился Тейт и его приятель. 
– Вы хотите уже домой? – спросил он, еще ни разу за этот вечер не взглянув на меня. Если не считать того эпизода в машине.
– Нет! Ты что! – я обиженно взглянула на него, а потом улыбнулась его приятелю. – Нам еще надо подцепить двоих парней, а тут как видишь… – зачем я вообще это сказала?
– Куда поедем? – перебил меня Тейт, обращаясь к Иди. – Тухлый бар в общем.
– Moment of silence!
– Я слышал, там тусуются плохие парни, но там в общем клево. – добавил приятель Тейта.
– Я был уже там. Поехали. – произнес Коэн, двинувшись к своему авто.
Устроившись на заднем сиденье с Иди, мы попросили включить Тейта музыку и желательно погромче. 
– Обойдетесь. – холодно ответил он, бросив свой взгляд лишь на меня.
– Что с тобой не так? – не сдержалась я.
Разве было так сложно быть нормальным. Или все дело лишь во мне?
– Помолчи не много. – грубо ответил он, обжигая меня своим взглядом.
– Мы уже не в школе, придурок! – напомнила я ему, резко отворачиваясь к окну.
Через пятнадцать минут, мы уже стояли у барной стойки с бутылками пива в руках и выискивая пустой столик, которого здесь по видимому, никогда не бывает. 
– Вон там! – воскликнула Иди, ткнув пальцем на свободное место в уголке.
– Нам везет! – проговорила я,  двигаясь вперед.
Наткнувшись на спину какого-то парня, из-за того, что я смотрела под ноги, я тут же извинилась. 
 Парень ни как не отреагировал и я тут же похлопала его по спине, чтоб он пропустил нас с Иди вперед. 
Неожиданно обернувшись к нам, незнакомец оказался тем самым Сетом и теперь радуясь нашему присутствию, предлагал нам к нему присоединиться. 
– Мы хотим присесть за тот сто…
Я не успела договорить, как его тут же заняли.
– Черт! – выругалась я.
– Теперь, вам придется пить с нами.
Я была не против компании. И Иди вроде бы тоже. 
Познакомив нас со всеми, кроме Эйсы, так как они с Сетом учились в одном классе, мы заговорили о всяких глупостях, периодически обновляя выпивку в своих руках.
Когда мы с Иди вышли на танцпол, если можно было его так назвать, я уже ощущала, что выпила достаточно много и что скорее всего, мне пора остановиться. 
Но не смотря на то, что Сет открыто флиртовал со мной, мое настроение не пришло в норму, после того как Коэн закрыл мне рот. 
Двигая бедрами под музыку, я бросила свой взгляд в сторону парня и его новой девушки, которую он беззастенчиво прижимал к себе всем телом и подцепил, буквально час назад.
Значит, он все таки не изменился. Все тот же Тейт. Все так же цепляет стройных красоток. 
Тут же отвернувшись, я услышала медленную музыку и была признательна Сету, что он не оставил меня на произвол судьбы. 
– Я не ожидал тебя здесь увидеть. – прошептал он, мне на ухо, впервые обращаясь неформально.
– Мы были в другом баре. – ответила я, вдыхая приятный запах исходящий от тела Сета. – Там было жутко скучно. – добавила я, наблюдая, как Тейт медленно подошел к Иди, положив свои руки ей на талию. Он улыбался. А мне наверное никогда. 
– Это странно… – заметил парень.
– Что? – спросила я, подняв на него свой взгляд, в то время как его руки, плавно спустились к моей пояснице.
– Ну ты мой преподаватель.
– И что? – я пожала плечами. – Я такой же человек как и ты.
– И тебя не волнует, что я так и не доучился или что…
– Слушай, я не вправе осуждать кого либо …
– Ты мне нравишься Альма. – прошептал он мне на ухо, прижимаясь губами к моей щеке.
Все таки, мое предательское тело не смогла не отреагировать на столь чувственную ласку и я тут же смутилась. 
– Давай вернемся к компании? – предложила я.
– Как хочешь.
Выпив еще бутылку пива, я отправившись с Сетом за другой и  наблюдала как из бара вышел Тейт вместе со своей девушкой, а спустя минуту, Иди и Эйса.
Так держать, девочка!
– Чего улыбаешься? – спросила меня Сет. – Текила? – предложил он мне стопку.
Кивнув, я тут же опрокинула ее в себя и подняла свой взгляд на парня.
Достав из карманы джинс телефон, он обеспокоенно взглянул на меня и ничего не объясняя вылетел из бара.
Оставшись в одиночестве, я еще пол минуты постояла там где меня и оставили, в надежде, что хоть кто нибудь вернется, но этого так и не произошло. 
Выбравшись из бара,  я с трудом вспомнила, где Тейт припарковал свою машину, параллельно ощущая страшный дискомфорт у себя в желудке.
Направившись к автомобилю Коэна, я боялась, что он сейчас трахается со своей новой подружкой, а я этому помешаю, и тогда мне придется совсем не сладко на этой земле. 
Но приблизившись к его машине, я застала его сидящим на капоте и рассматривающим рекламный щит в паре метров от бара. 
Он выглядел не много уставшим или просто задумчивым.
– Твой кавалер, только что уехал. – произнес Тейт. 
– Не с твоей ли девушкой? – парировала я. 
– Ты забыла вставить очередное «Черт подери», «Твою мать» или «Дерьмо». – добавил Коэн,  пристально глядя на меня, словно разыскивая  новые недостатки.
Он и раньше так делал. Пялился на меня, а потом говорил какую-то гадость по поводу моей внешности. 
– Моя задница все такая же. – я не смогла сдержаться, снова вспомнив тот вечер. 
– Я заметил. – ответил он, улыбаясь. Не так как раньше. Совершенно по новому. Искренне что-ли и наполняя свои слова, каким-то новым смыслом, еще не совсем понятным для меня. – Как дела у Эда? 
– Ты видимо не в курсе. – как можно безразличнее ответила я.
– Чего? – переспросил Тейт.
– Я не видела его с самого выпуска. – мой брат, был для меня слишком больной темой и я меньше всего хотела, об этом вообще с кем либо говорить.
– Я бы тоже сбежал от такой сестры как ты… Ну или для начала, отрезал бы тебе твой язык, ну а потом только сбежал!
– Я не сомневалась в твоих методах. – ответила я, ощущая бунт в своем желудке.
– Ты не согласна? От тебя даже тот парень сбежал… 
– А ты все такой же козел как я погляжу! – заметила я, ощущая что меня вот-вот вырвет прямо на асфальт.
Выровняв свое дыхании, мне стало как-то легче, но тошнить не перестало. 
– Не может быть Саммерс, ты молчишь! – произнес Тейт, открыв заднюю дверь своей машины. – Залазь, нам надо серьезно поговорить!
Он в ту же секунду схватил меня за руку пытаясь затолкать внутрь своего авто. 
– Тейт! – завопила я, пытаясь вырвать свою руку из его лап.  – Пусти! – снова заорала я, ощущая как алкоголь подступает к горлу. – Пусти Коэн, мне плохо!
Почувствовав как его схватка ослабла, я тут же отбежала в сторону, вырвав около чужой машины на глазах у Тейта, чем я сейчас совсем не гордилась. 
Повторив всю процедуру снова, я присела на корточки , чтобы просто не упасть. 
– Возьми. 
Увидев перед своим лицом салфетки и бутылку с водой я молча все забрала, пытаясь привести себя в порядок. 
– Ты как? – спокойно спросил Тейт.
– Плохо. – ответила я, чувствуя, что сейчас снова вырву.
– Отвернись пожалуйста или отойди в сторону. – пристыженно попросила я, перед тем, как уже окончательно опустошить содержимое своего желудка.
Прополоскав рот водой и вытерев рот салфеткой я горько выдохнула. 
– Прости. – проговорила я выпрямившись и сгорая от стыда.
– Ни чего страшного. – сочувственно глядя на меня, ответил Тейт. – У меня где-то в  аптечке было что-то для желудка…
Он принялся рыться в куче упаковок и спустя минуту, протянул мне таблетку. 
– Выпей. Голова не болит? – спросил он.
– Кружиться. – ответила я.
– У меня есть аспирин…
– Не надо. – я отрицательно покачала головой. – Я сама виновата… Я знала, что мне не стоит так много пить.
– Само собой. – я ни чего другого и не ожидала. –  Но знаешь Саммерс, я на какое-то мгновение подумал, что тебя вырвало из-за того, что я тебя взял за руку. Отлично сработано!
– Я специально тренировалась. – пошутила я, прополоскав рот и сплюнув все на асфальт.
– Восхищаюсь тобой. – на лице Тейта появились те самые сексуальные складочки, когда он улыбался.
Театрально поклонившись, я выпила таблетку и запила водой.
– Ты что думал, что я все эти годы бездельничала? Я усердно прокачала себя на случай, если снова встречусь с тобой. – прислонившись к машине, я старалась скрыть свой стыд, за чрезмерной иронией. – И вот, мы здесь! – добавила я.
– Рад слышать, что ты хоть таким способом думала обо мне. – он снова издевался надо мной.
– Я не думала о тебе. – проговорила я.
– Да конечно. Уверен, что ты точно не так представляла нашу встречу. – он будто читал мои мысли. – Да я тоже если честно, но если что, то ты оправдала все мои ожидания.
Я не понимала о чем сейчас речь, а спрашивать не было смысла, так как Тейт, все равно ничего бы мне не сказал.
Но как вообще понимать его последние слова???