
IMPERTINENT 
ДЕРЗКИЙ

Не важно сколько раз Альма Саммерс называла Тейта придурком. Сколько раз посылала его и мысленно ненавидела. Он все время отвечал ей тем же и  в троекратном размере. 
Но ведь совсем нечестно вести войну, когда один любит другого, а второй, только доставляет неприятности?

ПРОЛОГ

– Тейт, здесь чертовски скучно, может лучше сбежим? – предложила мне Кьяра, обняв за шею.
– Ты же неделю надоедала мне этой вечеринкой! – ответил я, глядя в темные глаза своей девушки. – Все дело в твоем брате?
Перез долго молчала, а потом кивнула. 
– Ну он же вроде сам по себе… – бросив свой взгляд на огромную компанию около холодильников с пивом, я остановился на высоком, смуглом брюнете, который сейчас разговаривал с Альмой и Иди.
– Что она там делает? – возмутилась Кьяра и уже ринулась в бой, но я схватил ее за руку и прижал к себе.
– Какое тебе до нее дело? – в который раз спросил я, пытаясь раскрыть правду о прошлом этих двоих.
– Она не такая милая как тебе кажется. – заметила Кьяра.
– Мне вообще нет до нее никакого дела. – ответил я.
– Что там делает моя сестра? – к нам присоединился Эд Саммерс,  разглядывая компанию Грэма.
– Цепляет парней. – подытожила Кьяра, присаживаясь на песок. – Кто еще на таких клюнет…
Я шикнул на свою девушку, напоминая о том, что Альма сестра Эда. 
– Ой, прекрати! – засмеялся приятель. – Ты же знаешь как я к ней отношусь.
Никогда не мог понять, что происходит между Саммерсами и в какой-то момент, даже перестал стараться. Это было только их проблемой и мне было в общем-то пофиг.
Эд устроился на против меня и снова взглянул в сторону компании Грэма. 
– Кто этот парень?
– Ты о ком? – спросила Кьяра.
– Брюнет...
– Мой брат.
– Воооооу! – воскликнул Саммерс. – И почему, я до сих пор о нем ничего не слышал?
– Потому, что это не твое дело! – Кьяра могла быть порой очень грубой. Не такой как Альма  со своим не прекращающимся потоком ругательств, но иногда, не уступала ей.

– У нас завтра тренировка? – спросил я, чтоб хоть как-то отвлечься от несуществующих проблем своей подруги.
– Да. После занятий или раньше, если Коул отпустит.
– Надеюсь, что так. Хочу вернуться домой раньше, мы собираемся съездить к тете на выходные…
– Тебя не будет в городе? – недовольно спросила Кьяра. – Ты мог бы меня предупредить!
– Я вообще-то говорил.-- она редко меня слушала. – И не один раз. – ответил я. – Ты эту неделю вообще в пространстве.
– Да пошел ты. – она мне показала фак, на что я только улыбнулся и подмигнул ей.
С трудом скрыв улыбку, Кьяра сделала вид, что обиделась, хотя это было не так. Ее глаза сейчас были широко открыты, а не прищурены, на лбу не было двух вертикальных морщинок, а губы соблазнительно приоткрыты, а не сжались в одну линию. 
Так что, я с уверенностью мог сказать, что в эту секунду, Кьяра точно не обижена, а думает кое о чем другом. Например, как нам наверстать упущенное за эти выходные… 
– Эй, Эд! Тейт! – к нам подошли ребята из команды, присев около нас. – Не хотите завтра с нами прокатиться?
– Я пас. – ответил я.
– А, да. Ты же к тете едешь. – даже Шеп знал о том, чем я буду занят на этих выходных. 
– А я не против. – заметил Эд. – Кьяра?
– Я бы тоже прокатилась.– вряд ли, Перез когда либо спрашивала против ли я ее поездок с парнями из класса. 
– Отлично. – ответил Келли, продолжая кивать головой в такт музыке.
Завидев на горизонте Пирс, я наблюдал как она стремительно подбежала к нам и изо всех сил, толкнула Эда в плечо. 
– Грэм и его дружки потащили Альму на утес! – воскликнула она, дергая себя за браслет на руке, который был готов вот-вот порваться.  –  Они хотят чтоб она спрыгнула!
Я тревожно взглянул на Эда, но тот сидел все с таким же каменным лицом. 
– Отвали Пирс! – произнес он. – Они над всеми так прикалываются! Грэм не заставит ее прыгать, я уверен.
Я бы так не сомневался на месте Саммерса, ведь как-то Грэм так-же жестоко подшутил и над ним. 
– А если да? – спросила Иди, чуть ли не плача. – Она даже плавать не умеет! 
– Вали уже отсюда! – пробурчал Эд, даже не взглянув на девушку.  – Не чего было тусоваться с кем попало!
Я продолжал сверлить Саммерса взглядом, даже когда девушка ушла. 
– Ты же знаешь, что он заставит ее прыгнуть? – спросил я. – И ты ничего не собираешься сделать?
– Нет.
– Эд. – подключилась Кьяра, глядя на парня.
– Я тоже прыгал и что? – он сейчас вел себя как настоящий придурок.
– Ты серьезно? – я поднялся на ноги, сверху вниз глядя на Эда.
– Если хочешь, можешь сам сходить посмотреть…
Я развел руками и поплелся в сторону утеса. 
Пусть я и не был в хороших отношениях с Альмой, но и зла ей не желал. Она была грубой, колючей и раздражающей, но при этом всем, никогда не делала ни чего плохого. 
Поднявшись на утес, я наблюдал за тем, как Иди вместе с Альмой спрыгнули в воду и тут же бросился за девушкой в надежде, что Пирс все таки умеет плавать. 
– Черт!
Со всей силы погрузившись в воду, я выплыл через пару секунд стараясь найти Альму. 
Она была в двух метрах от меня и я тут же схватил ее за руку, пока она окончательно не ушла под воду. 
– Все будет в порядке. – проговорил я, но девушка казалось совсем не соображала.
Оглянувшись по сторонам в поисках Иди, я нашел сначала Переза, а потом уже ее. Она что-то кричала, но из-за  того, что я далеко отплыл и шумно греб руками, ни чего не мог услышать. 
Спустя пару минут, мы выбрались на берег и я тут же обернул Саммерс к себе. 
Ее глаза сейчас были как два огромных блюдца, губы посинели, а сама она дрожала так сильно, что я начал было сомневаться вызывать мне скорую или нет. 
– Тебе надо в больницу. – сообщил ей я, держа за плечи и глядя с высоты своего роста.
– Нет. Не нужно. – твердо ответила она, пытаясь осознать происходящее. – Где Иди? – испуганно воскликнула Альма, оглядываясь по сторонам.
– Тише. С ней все будет в порядке. Тот парень ее вытащит.
– Эйса? – переспросила Саммерс.
Я не знал как зовут брата Кьяры, но думаю, мы говорили об одном и том же парне. 
– Ты замерзла. Я сбегаю за полотенцами.
Девушка кивнула, но потом схватила меня за руку крепко сжав двумя руками. 
– Я сейчас вернусь…
Девушка медленно кивнула, а потом только отпустила мою руку. 
Направившись к костру, я нашел на том же месте Эда, Кьяру и своих одноклассников.
– Что случилось? Тейт? – Перез подошла ко мне сзади, пока я искал свое полотенце и куртку. – Что ты ищешь?
Обнаружив свои вещи около Келли,  я схватил их в руки и бросил осуждающий взгляд на Эда. 
– Они заставили прыгнуть твою сестру с утеса! – произнес я и поплелся обратно.
– Эй, Коэн. – Эд и Кьяра догнали меня около тропинки и я ускорил свой шаг. – Она в порядке? – спросил Саммерс.
– Спросишь ее сам.
Подойдя к берегу, я наблюдал как Альма и Иди крепко обнимались, пока не заметили нас. Иди отступила к Перезу, а Саммерс резко обернулась.
– Альма! – Эд бросился к сестре, но та изо всех сил оттолкнула его, а потом влепила пощечину.
 Я тебя никогда за это не прощу! – проговорила девушка, ели сдерживая слезы. – Я ненавижу тебя! И теперь, это по настоящему!
Подойдя к Пирс, я протянул ей сухое полотенце. 
– Возьми. 
– Спасибо. – ответила она, глядя на Кьяру. 
– Пойдем домой. – не отступал Эд, пытаясь взять Альму за руку.
– Не подходи ко мне! Никогда. – закричала она, отступая назад. – Я пойду домой с Ингрид.
– Ей самой нужно позаботится о себе. – Саммерс и правда был сейчас на взводе и я уверен, что чувство вины не даст ему спокойно спать по ночам, но он должен был помочь сестре! Должен был как-то отреагировать!
– Хочешь сказать, что ты вдруг решил стать заботливым братом? Иди на хрен, Эд! – Альма по не многу приходила в себя. – Не хочу видеть тебя! 
– Я провожу ее. – заверил его я, накинув на плечи Альмы свою куртку. 
– Ладно.
Эд благодарно кивнул и пошел прочь. Уверен, ночевать он сегодня дома не собирался. 
– Иди, ты идешь домой? – спросила Альма, прикусив губу.
– Да. 
– Подожди. – воскликнула Кьяра.
Черт! Мало мне сегодня приключений. 
– Зачем ты ее вытащил? – раздосадованно спросила она Эйсу, тряхнув копной своих густых, темных волос. 
– Я еще тебя не спрашивал,  что мне делать, а что нет.
– Эй, Перез не перегибай! – бросил я, умоляюще глядя на нее. – Потусуйся пока около костра, а мне надо переодеться. Я найду тебя.
Она долго молчала. Очень долго. 
– Окей. – недовольно пробурчала моя малышка, опалив взглядом сначала меня, а потом Эйсу.– Ты всегда выбираешь не ту компанию.
Кьяра направилась в сторону костра, а я внимательно оглядел Альму.
– Ну что? Идешь? – спросила она, глядя на свою подругу. 
– Я вас догоню! – заверила  Иди, обернувшись к Перезу.
Может между этими двумя что-то было?  Кьяра ведь не просто так бесится!  
– Точно? – не отступала Альма.
– Да. – кивнула Иди.
– Я провожу ее. – добавил Перез.
– Пойдем. – я пропустил Альму вперед, а сам поплелся за ней.
Мы долго шли молча, пока Саммерс резко не остановилась и не нарушила тишину.
– Не ты должен был вытащить меня из воды! – серьезно проговорила девушка.
– А кто по твоему? – я вопросительно уставился на девушку. – Думаешь, так много было желающих? – тем же тоном ответил я.
– Иди бы вытащила меня. – в моей огромной куртке, Альма выглядела такой миниатюрной и такой беззащитной, что мне не хотелось ей в который раз отвечать колкостью.
– Она сама ели выбралась…
– Я знаю. – согласилась Альма, взглянув на свои босые ноги. – Но все равно…
– Я могу обратно кинуть тебя в озеро. – одним движением перекинув  Альму через плечо, хотя та и не была худенькой, я обернулся в противоположном направлении, но девушка начала возмущаться и хорошенько ляснула меня по заднице.
Поставив ее на ноги, я видел перед собой две раздувающиеся ноздри и взъерошенные, влажные волосы. Злая Альма мне нравилась больше чем расстроенная.
– Значит, ты не хочешь обратно?
– Нет. – бросила она. – Но твою мать,  это все равно не должен был быть ты!
– Я плохо справился со своей задачей? – удивленно воскликнул я.
– Нет. Наоборот. Даже курточку отдал. – Альма всегда говорила, то что думала. – Я теперь у тебя в долгу.
– Ааааа…Так вот в чем дело! – я расплылся в улыбке. – Это ведь твой самый страшный кошмар.
– Ты прав. – Альма отвернулась и пошла дальше.
– Ты ведь не думала, что тебя должен спасти твой гипотетический принц? – спросил я.
– Иди в жопу, Коэн!
– Оооо, я не против. – засмеялся я.
– Идиот.
Она вырвалась вперед, вытирая щеки руками. Неужели Саммерс плачет?
Она почти никогда этого не делала, если не считать похорон матери. 
– Ты злишься на Эда? – спросил я, когда догнал девушку.
– А ты как думаешь? – холодно ответила она. – Почему, ты смог прийти мне на помощь, а он нет! Почему так всегда происходит?
Я пожал плечами, вспомнив как врезал бывшему парню Альмы, когда он хотел ударить ее, а Эд просто стоял и смотрел на все это. Даже словом не обмолвился.
– Ты ненавидишь меня, но при этом, всегда приходишь на помощь…
– Я не ненавижу тебя. – из-за мокрой футболки я мерз еще сильнее, по этому, просто снял ее с себя.
– Тогда почему достаешь меня?
– Я называю это развлечением. 
Заплаканные глаза Альмы расширились от удивления. 
– Ты ведь понимаешь, что каждый раз называя толстухой, ты оскорбляешь меня! – Саммерс снова остановилась и обернулась ко мне.
Сейчас мы находились очень близко друг другу  и ей пришлось поднять голову вверх, чтоб видеть мое лицо. 
– Ну ты же не худышка... – заметил я.
– Конечно, я не такая идеальная как твоя девушка, но и не толстуха, чучело, тупица… Какими словами ты еще меня называешь?
– Заноза в заднице, портовая шлюха, ну это когда ты для меня словечки  особые подбираешь.
– Кьяра тоже не особо-то леди, но ты ведь не оскорбляешь ее.
– Нет, но я ведь трахаюсь с ней, а не с тобой. Улавливаешь разницу?
Альма сердито смотрела на меня, а потом только снисходительно покачала головой. 
– Я ведь тебя спас! – я не должен был этого говорить.
– И теперь, я вроде бы как должна забыть все твои оскорбления?
Альма не ожидала ответа на  вопрос, а просто свернула к своему дому. 
– Можешь взять что-то из вещей Эда и вернуться на пляж. – бросила Саммерс, достав из под пустого горшка с землей, ключ от двери. – Твой дом ведь далековато отсюда.
– Да. – ответил я, снова удивляясь на сколько сильно, Альма противоречит себе. – Можешь мне просто вынести любую, сухую футболку и отдать курточку?
Саммерс тут же ее протянула и вошла внутрь. 
Присев на пороге, я  задумался над тем, что сказала девушка. Может я и правда,   не много перегибаю  палку?  Может стоит по умерить свой пыл.
Дверь позади меня открылась и я тут же обернулся. 
– Возьми эту. – она протянула мне синюю футболку. – И отдай мне мокрую, я постираю  и верну тебе.
– Может и трусы тебе свои подкинуть? – усмехнулся я.
– Нет уж, я не на столько тебе благодарна.
Альма присела около меня и пока я переодевался, смотрела куда-то вдаль. 
– Как ты думаешь, Эд придет сегодня ночевать? – задумчиво спросила она. – Или снова будет  с очередной шлюхой?
– Второе, более вероятно. – признался я, положив  рядом свою мокрую футболку.
– Пожалуй, это в его стиле. – добавила она. – Знаешь, почему он так ведет себя со мной?
– Ммм?
– Он винит меня в смерти матери. – с горечью в голосе объяснила Альма. –  Он уверен, что я отвлекала ее всю дорогу своей бесконечной болтовней, по этому, мы и попали в аварию. 
– Думаю, что это полная чушь! – воскликнул я, всматриваясь в большие и невероятно притягательные глаза Саммерс.
– Впервые, хочу чтоб ты был прав. – ответила она, проведя языком по своей нижней губе и сосредоточенно глядя на меня.
– Я тоже…
Альма неожиданно прижалась своими губами к моим и я бы мог с легкостью отстраниться, если бы захотел. Но я совершенно не желал этого. Наоборот. Я хотел, чтоб она целовала меня и делала это, как можно дольше. 
Она была мягкой и чувственной. А ее губы сладкие и одновременно соленые от слез. Как карамель.
Коснувшись моих губ языком, Альма стала еще настойчивее и прижалась ко мне всем телом. Черт! Как же соблазнительно. 
Положив свою руку ей на затылок, я кайфофал  от ее страстных поцелуев, туманно осознав, что моя новая футболка тоже промокла.
Плавно переместившись к шее девушки, я услышал ее тихий стон и улыбнулся. Почему мы не делали это раньше? Может из-за того, что у меня есть девушка? 
Дерьмо!
Резко отстранившись, я поднялся на ноги и соскочил со ступенек, ошарашено глядя на Саммерс.
– Прости. – испуганно и чуть потерянно произнесла девушка. – думала, что будет как в кино. Ты меня спасаешь, я тебя в знак благодарности целую, главный герой влюбляется и перестает мучить...
– Что ты несешь? – воскликнул я.
– Мне просто захотелось… Но я не должна была этого делать. – поспешно заявила Альма, подняв с порога мою футболку. – Мне жаль, что все так вышло, Тейт. 
– Да пошла ты!
На пол пути к озеру, я пожалел о своих словах. 
Да. Саммерс не должна была меня целовать, но и я мог бы отказаться  ну или хотя бы не посылать ее. 
Она полчаса назад чуть не утонула, а я снова повел себя как идиот!
Черт бы побрал семейку Саммерс!
С трудом разыскав свою разъяренную девушку, я крепко ее обнял, ощущая, что делаю все не правильно.
– Ты чего? – спросила Кьяра.
– Соскучился. 
Поцеловав ее в губы, я старался стереть  предыдущий поцелуй, но это не помогло. Как  и последующие несколько.
Я мысленно возвращался к Альме и не мог ни чего с этим поделать. 
– Мне надо выпить. – сообщил я Кьяре, взяв ее за руку и потащив к алкоголю, чтобы хоть каплю заглушить свою совесть. 
– Все хорошо?
– Отлично!
– Ты просто на взводе. Это все из-за утеса?
Я никогда не воспринимал Альму всерьез. Она была не в моем вкусе. Каждый раз  глядя на нее, я ловил себя на мысли, что мне не нравятся ее пышные формы, ее пухлые щеки, большие глаза, дурацкий характер! Раздражался буквально от одного звука ее голоса и то как она себя вела в школе, было отдельным пунктом в этом бесконечном списке.
– Думаю да. – соврал я.
Открыв банку с пивом, я протянул ее Кьяре, а себе взял новую. 
– Мой брат до сих пор не вернулся. – раздраженно заметила она.
– И что? Вы вроде бы не из тех, кто контролирует…
– Нет, но Пирс.
– Она вроде бы нормальная девчонка, чего ты к ней пристала? – я сделал огромный глоток пива и взглянул на Кьяру.
Невероятна красивая и чересчур горячая, чтобы просто стоять здесь и винить себя из-за какой-то чепухи, вместо того, чтобы заняться с ней сексом. 
– Хочу тебя. Прямо сейчас. – проговорил я, приподнимая ее короткий черный топ с бахромой. 
– Пойдем. – Кьяра хитро улыбнулась и потянула меня к озеру. – Мы же еще не трахались в воде.
Вот этого, я бы никогда не смог получить от Саммерс. Жаркого секса где мне захочется и где ей, придет в голову.
– Стой! – это был  Эйса.
Перез резко остановилась, глядя на своего брата, который приближался к нам.
– Ты обещала ее не трогать! – воскликнул Эйса, сверкая своим темным взглядом. – Или ты меня не услышала в прошлый раз?
– Какого хрена ты вообще на меня орешь? – ответила Кьяра. – Я  делала только то, что она заслужила! И ты как никто, должен это понять! 
– Да. Правильно. Я должен понять. Не ты.  – Эйса был зол не меньше Кьяры. – Это я избил ее отца, я отмотал срок и мне решать, что с ней делать!
– Да что в ней такого, что ты никак не успокоишься?
– Это не твое дело!
– Мое! Еще как мое! И я не оставлю ее в покое, пока ты не пообещаешь мне…
– Слушай меня. – Перез дернул Кьяру за запястье, притянув к себе.
– Убери руки от нее! – воскликнул я.
– Не лезь. – проговорила Кьяра, не глядя на меня.  – Слушаю внимательно братик. 
– Ты убираешься к папочке в Техас, навсегда. А я обещаю, что оставлю Иди в покое.
– Навсегда? Даже если вы когда нибудь пересечетесь, ты обещаешь, что не будешь с ней?
– Да. – Кьяра улыбнулась  и хлопнула брата по плечу. – Завтра утром, меня уже здесь не будет.
– Я рад. – холодно ответил тот и пошел прочь.
– Ты серьезно? – спросил я, растерянно глядя на Кьяру.
– Ммм? Аааа, ты об этом! Да. Серьезно. И это настоящий джекпот, твою мать!– она светилась как рождественская гирлянда. – Пойдем, отметим. – она схватила меня за руку и потащила к воде.
– Не вижу повода для радости. – заметил я.
– Прости Тейт, но то, что мой брат никогда не будет с Пирс, для меня куда важнее  отношений с тобой. – я не мог произнести ни слова. – Я люблю тебя. Правда. И мы можем продолжать видеться.
– Как? 
– Ты будешь приезжать ко мне…  – мечтательно заявила девушка.
– Нет. Не буду. Я не на столько тебя люблю.
 Взгляд Кьяры тут же изменился, но она ни сказала ни  слова. 
– Туше.
Потфутболив пивную банку, я прошел мимо Эда, который зажимал какую-то шлюху и поплелся домой той же дорогой, что и провожал  Альму.
Значит, для Кьяры я был всего лишь игрушкой? Убить время, пока она будет доставать Ингрид Пирс? Или пока не объявится ее братец и не предложил идиотскую сделку, которая понятна только этим двоим. 
Сам не знаю почему, но спустя десять минут, я стоял у дома Саммерс и как сумасшедший стучал в двери. 
Она открыла не сразу, так как вероятнее всего была в ванной.
На ней был розовый, махровый халат, волосы аккуратно расчесаны и пахло от нее лавандой. 
– Я еще не стирала твою футболку. – проговорила Альма, не глядя мне в глаза.
– Твой отец сегодня дома? – спросил я.
– Нет. Он на дежурстве. – ответила Саммерс растерянно. – Тебе нужен мой папа? Могу дать его номер...
–  Нет, не нужен. – между нами повисло напряжение.
– Тогда, что ты здесь делаешь? – она оглядывалась по сторонам, чтобы понять что происходит. 
– Да пошло все!
Я притянул Альму к себе, страстно целуя в губы и двигаясь вперед, чтобы войти в дом. 
Прижав девушку к стене, я принялся целовать ее шею, но не позволил прикасаться ко мне, иначе все закончится очень быстро. А я так не хочу. Саммерс должна будет навсегда запомнить ту ночь, иначе мне придется, доказывать ей всю оставшуюся жизнь, что я просто перевозбудился.
Держа ее руки за запястья, я поднял их у нее над головой, а второй рукой, приобнял за талию, снова возвращаясь к ее сладким губам.
Укусив девушку за ее язычек, я услышал стон удовольствия и еще сильнее вжал ее в стену своим телом. 
– Можешь снять джинсы? – тихонько попросила она, касаясь губами моей щеки. 
Черт! Как же она хороша!
Решив делать все постепенно, я снял с себя футболку и бросил на пол. 
Ее пальчики тут же прошлись по моему торсу, вызывая дикие ощущения, как и ее взгляд. 
Снова вернувшись к губам Альмы, я подумал, что мог ды давно прекратить между нами все препирательства, если бы только поцеловал ее. 
Отстранившись, я лениво улыбнулся Саммерс, опуская руки к ее талии. Развязав пояс халатика, я ожидал увидеть под ним нижнее белье, но девушка  была абсолютно голой. 
Сбросив халат с ее тела, у меня на секунду перехватило дыхание, а по коже побежали мурашки. 
Вот так черт!
Альма была невероятно красивой и тот факт, что я шел сюда с мыслью позабавится с ней, ради удовлетворения своего собственного эго, был ужасен. Я был ужасен! 
Я ведь думал, что собираюсь заняться сексом с Саммерс только потому, что она отличалась от Кьяры и казалась мне в сексуальном плане менее привлекательной, но сейчас… 
Я идиот и самый настоящий кретин! 
Подняв халат с пола, я протянул его Альме, даже не глядя  ей в глаза. Мне было стыдно что либо говорить и объяснять… 
Забрав футболку,  я просто выбежал из дома Саммерс так ни чего и не объяснив ей и даже не попытался. 

ГЛАВА 1

Постукивая по асфальту каблуком своей туфельки я в который раз поправила свое зеленое платье, в надежде, что хоть кого-то моя персона сегодня сможет заинтересовать. 
Я не была из тех девушек, кому требовалось постоянное внимание парней к своей персоне, но уже очень давно, я не ощущала себя привлекательной. 
А сегодня, был именно тот вечер, когда я могла это заполучить. По крайней мере, перед выходом из дома, я все таки увидев свое отражение в зеркале, решила, что выгляжу довольно сексуально. Ладно. Кого я обманывала. Я выглядела потрясающе, даже не смотря на лишние килограммы в районе своей задницы. 
Оглянувшись по сторонам, я поправила бретельку бюстгальтера, которая неожиданно свалилась и обернулась в сторону дороги, увидев знакомую тачку.
Это видимо был тот самый, таинственный незнакомец с которым Иди не хотела меня знакомить. А по какой причине, я абсолютно не догадывалась. 
Ну вот,  видимо сейчас и узнаю.
Машина резко затормозила и спустя какое-то время, окно со стороны пассажира опустилось и на меня смотрела Пирс, широко улыбаясь. 
– Если бы я могла присвистнуть, то сделала бы это! – закричала она. – Почему ты такая красивая? – Иди театрально надула губы, а я смущенно захихикала, поправляя аккуратно уложенные, темные волосы.
– Можно сесть? – спросила я, подойдя к автомобилю и взявшись за ручку.
– Конечно.
Заскочив внутрь,  я очень удобно устроилась в процессе разглядывая затылок парня. 
– Как настрой? – спросила я, глядя на Иди, которая тут же обернулась ко мне, а я перевела свой взгляд на незнакомца. – Я Альма!
Протянув руку для рукопожатия, как и полагается незнакомым людям, парень тут же среагировал и обернулся ко мне, сжав мою ладонь в своей огромной руке.
– Тейт. – произнес он.
Парень, которого я меньше всего ожидала здесь увидеть и воспоминания о котором, у меня вызывали нервную дрожь, жуткую обиду, неуверенность в себе, которая подкрепилась всеми моими неудачами на протяжении этих семи лет.
Отпустив мою руку, я отвернулась к окну, а потом тут же спросила у Иди.
– Мы будем втроем?
– Нет. Тейт и его приятель будут отдельно от нас. Мы сами по себе, а они сами. Или ты хочешь…
– Меня все устраивает! – поспешно ответила я, облегченно вздохнув.
Я все еще не забыла о той ночи, которая стала для меня самой провальной и самой позорной. 
Я помню,  как первая  поцеловала его. Мне так давно хотелось это сделать, что я уже не могла игнорировать свои желания. Помню, как Коэн накричал на меня и послал в задницу. Как после вернулся и  прижал меня к себе. Как затащил в дом. Как принялся ласкать мое тело, пока не сбросил халат с моих плеч и не увидел ЭТО! 
Я на мгновение закрыла глаза, пытаясь успокоиться. 
Альма дыши и наконец-то, возьми себя в руки! Ведь ты уже не та девчонка, что была в школе. И тебе плевать на чужое мнение, тем более, если это мнение Тейта Коэна.
Непроизвольно посмотрев вперед, я словила на себе  взгляд Тейта который на мгновение обернулся, с интересом разглядывая мою персону.
Вот дерьмо! 
Мои щеки внезапно вспыхнули и я тут же опустила голову, разглядывая браслеты у себя на руках, успев заметить как насмешливо изогнулись губы парня.
Значит, он все еще мне нравится? Как такое возможно, если он просто растоптал меня… 
И в тоже время, я не могла упустить то, что именно Тейт прыгнул за мной в воду. Именно  Тейт меня спас. Парень, который все время дразнил меня, обзывал и унижал. Парень которого я ненавидела, но втайне мечтала, нравится ему. И уж точно, которого я не хотела больше видеть, ведь я не изменилась… 
Спустя пару минут, машина остановилась и Иди бросила взгляд на Тейта. 
– Я припаркуюсь, – сказал он, глядя в свой телефон. – а вы идите внутрь. Мой приятель ждет меня.
– Окей. – ответила Пирс, открыв двери.
Выбравшись из машины, она взяла меня под руку и повела к бару, пока я размышляла над тем, что связывает ее и Коэна. Точнее, что вдруг случилось такого, что эти двое оказались вместе?
Хотя, эти двое никогда не были на ножах и Иди не общалась с ним скорее всего, только из-за меня. Да и Коэн, относился к ней нормально. И порой, мне даже казалось, что она ему нравится, пока в нашу школу не пришла Перез. 
Проходя мимо компании парней, я словила на себе несколько хищных взглядов и не смогла сдержать улыбки. 
– Так приятно чувствовать себя привлекательной. – прошептала мне на ухо подруга, будто прочитав мои мысли.
– Не то что в школе. – ответила я, толкнув ее в бок. – Почему ты мне ни чего не сказала? – не сдерживаясь и не в силах больше терпеть, спросила я. – Ты встречаешься с Тейтом Коэном? – других вариантов у меня не было.
– Нет! – воскликнула она. – Ни за что!
– Почему ты мне не рассказала, что ты… – я не могла связать все те мысли, которые кружили у меня в голове. – Да откуда он вообще взялся?
– Вот теперь узнаю Альму! – улыбнулась Иди.
– Да я остолбенела в машине! – честно призналась я. – Увидеть этого парня, после всего…
– Всего?
– Нууу… – я проболталась. – После того, как он спас меня… Я поцеловала его! – остановимся на полуправде. – Да. Это было глупо! Не знаю, зачем я вообще это сделала.
– Он тебе нравится? – спросила Иди.
– Нет. Не знаю. Может быть. Но это все. – я громко выдохнула. – Голова болит! Давай закроем эту тему? Пожалуйста. – заныла я.
– Хорошо. – проговорила подруга. – Ну, ты кое-кому нравишься… Я так думаю по крайней мере.
– Правда? – я была удивлена. – Кому?
– Сету.
– Серьезно? – расстроена спросила я. Сет хоть и выглядел невероятно сексуально, но он был моим учеником, который вечно доставал меня на моих уроках.  – Он привлекательный конечно, но я не думаю… А как на счет тебя? Ты и Тейт?
– Неет! Неет! – отмахнулась Иди, открыв двери в бар.
– Ну а если только для секса?
– Ты же знаешь, что я не могу. – ответила Иди. – Я бы и рада была, но пересилить себя и переспать с парнем без особых чувств к нему. Я не готова.
– Ну ладно! – я сама была из тех девушек, кто за все свою сексуальною жизнь, имел всего лишь двух партнеров и не старалась, как-то это исправить по средством беспорядочных связей. – Давай так! К концу вечера, каждая из нас, должна поцеловать какого нибудь красавчика! По настоящему! – я коварно улыбнулась.
– Ты сумасшедшая! – засмеялась Иди.
– Давай поклянемся?
– Нет.
Мы уже стояли посреди бара, а я не собиралась просто так отставать от своей подруги.
– Давай? Будет весело! – Иди порой была слишком правильной. – Наверное! Я не уверена, но будет как раньше.
– Ладно. – сдалась подруга.
– Умница. А  теперь пойдем и выпьем чего-нибудь крепкого.
Подойдя к барной стойке, я подозвала бармена, который естественно клеил какую-то местную красотку.
– Два пива.
Взяв свои бокалы, мы устроились за одним из трех пустых столиков, разглядывая народ. 
Все как обычно. Мужчины пьют, играют в бильярд, а девчонки пытаются подцепить хоть кого-то, кто купит им выпивку. 
Заметив, что в бар кто-то вошел, я тут же направила свой взгляд в сторону входа.
– Тейт. – проговорила я,  когда тот двигался сквозь толпу, собирая на себе похотливые взгляды всей женской половины этого бара.
В этом не было ни чего странного. 
Ведь у меня у самой пробегали мурашки по всему телу, когда я видела Коэна. Прямо как сейчас. 
Его высокий рост и крепкое тело, не могло остаться незамеченным, как и милое личико с яркими голубыми глазами, светлыми волосами и убийственными морщинками от улыбки. 
Внешне, этот парень был идеалом для любой девушки. Сильный, сексуальный и в тоже время сладкий и невинный. Хотя, его внешность и была довольно обманчивой. 
Не знаю как характер, но Тейт конечно же изменился за эти годы! И черт возьми, только в лучшую сторону и разве это справедливо? 
Он выглядел еще увереннее… Сексуальнее и опаснее…  Вызывая мурашки лишь одним взглядом. 
А  я оставалась все той же! Той же Альмой Саммерс! С длинными, темными волосами, пухлыми щеками и пышной фигурой. Ну может конечно и сбросила пару килограмм. 
Заметив, что после того как Тейт взял себе выпивку, он подошел к парню около бильярда и пожал ему руку. Это скорее всего был его друг, так как Тейт что-то сказал ему, а потом засмеялся. 
Его лицо осветила яркая улыбка и казалось, что он совершенно не понимал и не замечал, что сейчас все пялятся на него. А если бы он выбрал не эту джинсовую рубашку, черные джинсы, кроссовки, а на его руке не красовался кожаный браслет… Черт! Ни чего бы не изменилось!
– А он хорош. – произнесла я, продолжая пялиться на Тейта. 
– Кто? – спросила Иди, когда я осознала, что все таки ляпнула.
– Знакомый Тейта. – выкрутилась я, хотя тот явно уступал своему приятелю абсолютно во всем.
– Не знаю. – удивительно ответила Иди.
– Что? – неужели Пирс теперь все время будет на стороне Коэна? – А тут вообще, можно танцевать? – спросила я, ведь по большей части, только за этим и пришла сегодня в бар.
– Не знаю… – задумалась Иди, поправив свои светлые волосы. – Почему-то думаю, что нет.
После полуночи, я и Пирс все таки осознали, что это не то место, где можно подцепить хоть одного нормального парня. К нам постоянно клеились какие-то убогие или чересчур пьяные, которых мы тут же отшивали, не смотря на наше уже давно не трезвое состояние. 
– Поедем в тот бар? О котором ты говорила! – предложила Иди.
– В который нам лучше не соваться? – переспросила я, ведь именно туда Сет и Перез, предупредили нас не ходить.
– Да.
– Я тоже туда хочу! – возбужденно воскликнула я, опуская вниз платье, которое постоянно приподнималось, оголяя слишком много моей кожи. – Здесь чертовски скучно!
Махнув Тейту рукой, Иди потащила меня на улицу. 
Вдыхая свежий, прохладный воздух я широко улыбнулась предвкушая что-то интересное.
Спустя пару секунд, к нам присоединился Тейт и его приятель. 
– Вы хотите уже домой? – спросил он, еще ни разу за этот вечер не взглянув на меня. Если не считать того эпизода в машине.
– Нет! Ты что! – я обиженно взглянула на него, а потом улыбнулась его приятелю. – Нам еще надо подцепить двоих парней, а тут как видишь… – зачем я вообще это сказала?
– Куда поедем? – перебил меня Тейт, обращаясь к Иди. – Тухлый бар в общем.
– Moment of silence!
– Я слышал, там тусуются плохие парни, но там в общем клево. – добавил приятель Тейта.
– Я был уже там. Поехали. – произнес Коэн, двинувшись к своему авто.
Устроившись на заднем сиденье с Иди, мы попросили включить Тейта музыку и желательно погромче. 
– Обойдетесь. – холодно ответил он, бросив свой взгляд лишь на меня.
– Что с тобой не так? – не сдержалась я.
Разве было так сложно быть нормальным. Или все дело лишь во мне?
– Помолчи не много. – грубо ответил он, обжигая меня своим взглядом.
– Мы уже не в школе, придурок! – напомнила я ему, резко отворачиваясь к окну.
Через пятнадцать минут, мы уже стояли у барной стойки с бутылками пива в руках и выискивая пустой столик, которого здесь по видимому, никогда не бывает. 
– Вон там! – воскликнула Иди, ткнув пальцем на свободное место в уголке.
– Нам везет! – проговорила я,  двигаясь вперед.
Наткнувшись на спину какого-то парня, из-за того, что я смотрела под ноги, я тут же извинилась. 
 Парень ни как не отреагировал и я тут же похлопала его по спине, чтоб он пропустил нас с Иди вперед. 
Неожиданно обернувшись к нам, незнакомец оказался тем самым Сетом и теперь радуясь нашему присутствию, предлагал нам к нему присоединиться. 
– Мы хотим присесть за тот сто…
Я не успела договорить, как его тут же заняли.
– Черт! – выругалась я.
– Теперь, вам придется пить с нами.
Я была не против компании. И Иди вроде бы тоже. 
Познакомив нас со всеми, кроме Эйсы, так как они с Сетом учились в одном классе, мы заговорили о всяких глупостях, периодически обновляя выпивку в своих руках.
Когда мы с Иди вышли на танцпол, если можно было его так назвать, я уже ощущала, что выпила достаточно много и что скорее всего, мне пора остановиться. 
Но не смотря на то, что Сет открыто флиртовал со мной, мое настроение не пришло в норму, после того как Коэн закрыл мне рот. 
Двигая бедрами под музыку, я бросила свой взгляд в сторону парня и его новой девушки, которую он беззастенчиво прижимал к себе всем телом и подцепил, буквально час назад.
Значит, он все таки не изменился. Все тот же Тейт. Все так же цепляет стройных красоток. 
Тут же отвернувшись, я услышала медленную музыку и была признательна Сету, что он не оставил меня на произвол судьбы. 
– Я не ожидал тебя здесь увидеть. – прошептал он, мне на ухо, впервые обращаясь неформально.
– Мы были в другом баре. – ответила я, вдыхая приятный запах исходящий от тела Сета. – Там было жутко скучно. – добавила я, наблюдая, как Тейт медленно подошел к Иди, положив свои руки ей на талию. Он улыбался. А мне наверное никогда. 
– Это странно… – заметил парень.
– Что? – спросила я, подняв на него свой взгляд, в то время как его руки, плавно спустились к моей пояснице.
– Ну ты мой преподаватель.
– И что? – я пожала плечами. – Я такой же человек как и ты.
– И тебя не волнует, что я так и не доучился или что…
– Слушай, я не вправе осуждать кого либо …
– Ты мне нравишься Альма. – прошептал он мне на ухо, прижимаясь губами к моей щеке.
Все таки, мое предательское тело не смогла не отреагировать на столь чувственную ласку и я тут же смутилась. 
– Давай вернемся к компании? – предложила я.
– Как хочешь.
Выпив еще бутылку пива, я отправившись с Сетом за другой и  наблюдала как из бара вышел Тейт вместе со своей девушкой, а спустя минуту, Иди и Эйса.
Так держать, девочка!
– Чего улыбаешься? – спросила меня Сет. – Текила? – предложил он мне стопку.
Кивнув, я тут же опрокинула ее в себя и подняла свой взгляд на парня.
Достав из карманы джинс телефон, он обеспокоенно взглянул на меня и ничего не объясняя вылетел из бара.
Оставшись в одиночестве, я еще пол минуты постояла там где меня и оставили, в надежде, что хоть кто нибудь вернется, но этого так и не произошло. 
Выбравшись из бара,  я с трудом вспомнила, где Тейт припарковал свою машину, параллельно ощущая страшный дискомфорт у себя в желудке.
Направившись к автомобилю Коэна, я боялась, что он сейчас трахается со своей новой подружкой, а я этому помешаю, и тогда мне придется совсем не сладко на этой земле. 
Но приблизившись к его машине, я застала его сидящим на капоте и рассматривающим рекламный щит в паре метров от бара. 
Он выглядел не много уставшим или просто задумчивым.
– Твой кавалер, только что уехал. – произнес Тейт. 
– Не с твоей ли девушкой? – парировала я. 
– Ты забыла вставить очередное «Черт подери», «Твою мать» или «Дерьмо». – добавил Коэн,  пристально глядя на меня, словно разыскивая  новые недостатки.
Он и раньше так делал. Пялился на меня, а потом говорил какую-то гадость по поводу моей внешности. 
– Моя задница все такая же. – я не смогла сдержаться, снова вспомнив тот вечер. 
– Я заметил. – ответил он, улыбаясь. Не так как раньше. Совершенно по новому. Искренне что-ли и наполняя свои слова, каким-то новым смыслом, еще не совсем понятным для меня. – Как дела у Эда? 
– Ты видимо не в курсе. – как можно безразличнее ответила я.
– Чего? – переспросил Тейт.
– Я не видела его с самого выпуска. – мой брат, был для меня слишком больной темой и я меньше всего хотела, об этом вообще с кем либо говорить.
– Я бы тоже сбежал от такой сестры как ты… Ну или для начала, отрезал бы тебе твой язык, ну а потом только сбежал!
– Я не сомневалась в твоих методах. – ответила я, ощущая бунт в своем желудке.
– Ты не согласна? От тебя даже тот парень сбежал… 
– А ты все такой же козел как я погляжу! – заметила я, ощущая что меня вот-вот вырвет прямо на асфальт.
Выровняв свое дыхании, мне стало как-то легче, но тошнить не перестало. 
– Не может быть Саммерс, ты молчишь! – произнес Тейт, открыв заднюю дверь своей машины. – Залазь, нам надо серьезно поговорить!
Он в ту же секунду схватил меня за руку пытаясь затолкать внутрь своего авто. 
– Тейт! – завопила я, пытаясь вырвать свою руку из его лап.  – Пусти! – снова заорала я, ощущая как алкоголь подступает к горлу. – Пусти Коэн, мне плохо!
Почувствовав как его схватка ослабла, я тут же отбежала в сторону, вырвав около чужой машины на глазах у Тейта, чем я сейчас совсем не гордилась. 
Повторив всю процедуру снова, я присела на корточки , чтобы просто не упасть. 
– Возьми. 
Увидев перед своим лицом салфетки и бутылку с водой я молча все забрала, пытаясь привести себя в порядок. 
– Ты как? – спокойно спросил Тейт.
– Плохо. – ответила я, чувствуя, что сейчас снова вырву.
– Отвернись пожалуйста или отойди в сторону. – пристыженно попросила я, перед тем, как уже окончательно опустошить содержимое своего желудка.
Прополоскав рот водой и вытерев рот салфеткой я горько выдохнула. 
– Прости. – проговорила я выпрямившись и сгорая от стыда.
– Ни чего страшного. – сочувственно глядя на меня, ответил Тейт. – У меня где-то в  аптечке было что-то для желудка…
Он принялся рыться в куче упаковок и спустя минуту, протянул мне таблетку. 
– Выпей. Голова не болит? – спросил он.
– Кружиться. – ответила я.
– У меня есть аспирин…
– Не надо. – я отрицательно покачала головой. – Я сама виновата… Я знала, что мне не стоит так много пить.
– Само собой. – я ни чего другого и не ожидала. –  Но знаешь Саммерс, я на какое-то мгновение подумал, что тебя вырвало из-за того, что я тебя взял за руку. Отлично сработано!
– Я специально тренировалась. – пошутила я, прополоскав рот и сплюнув все на асфальт.
– Восхищаюсь тобой. – на лице Тейта появились те самые сексуальные складочки, когда он улыбался.
Театрально поклонившись, я выпила таблетку и запила водой.
– Ты что думал, что я все эти годы бездельничала? Я усердно прокачала себя на случай, если снова встречусь с тобой. – прислонившись к машине, я старалась скрыть свой стыд, за чрезмерной иронией. – И вот, мы здесь! – добавила я.
– Рад слышать, что ты хоть таким способом думала обо мне. – он снова издевался надо мной.
– Я не думала о тебе. – проговорила я.
– Да конечно. Уверен, что ты точно не так представляла нашу встречу. – он будто читал мои мысли. – Да я тоже если честно, но если что, то ты оправдала все мои ожидания.
Я не понимала о чем сейчас речь, а спрашивать не было смысла, так как Тейт, все равно ничего бы мне не сказал.
Но как вообще понимать его последние слова???


ГЛАВА 2

Захватив из класса журналы, я уже собиралась на выход, но Сет в прямом смысле затащил меня в класс, прижав к стене. 
– Что ты делаешь? – спросила я, глядя в светлые глаза парня.
– Извини, что так неожиданно исчез. – проговорил он, виновато глядя мне в глаза, пока я рассматривала его джинсовую рубашку.  – Я не могу объяснить причину, но клянусь, ни за что на свете не сбежал бы, если бы не важность всего происходящего.
Я прижала журналы к себе, но Сет тут же  выхватил  их из моих рук и бросил на пол. 
– Я же могу еще наверстать упущенное? – по его лукавому взгляду я поняла о чем он и быстро кивнула. Слишком быстро. 
Альма! Альма! 
Подняв мое лицо за подбородок, Сет прижался своими губами к моим, опустив руки мне на талию и одновременно, нежно притягивая к себе. 
– Продолжать? – спросил он, отстранившись.
– Пожалуйста. – как можно спокойнее ответила я, но внутри у меня сейчас творилось черти что. 
Продолжая чувственно ласкать мои губы, он сам уперся в стену спиной, а меня прижал к своему крепкому телу, проникая своим языком мне в рот. 
Услышав за дверью какие-то голоса, я тут же вспомнила где нахожусь и мгновенно отстранилась, пытаясь скрыть свою растерянную улыбку.
– Амммм… – я должна была что-то сказать, но не представляла что. 
– У меня сегодня вечеринка, не хочешь…
– Не знаю. – поспешно ответила я. – Наверное хочу… Особенно после такого поцелуя.
Я убрала с лица упавший локон, а потом поспешно подняла журналы. 
– Я тебе позвоню? – спросил Сет, так же как и я, не пытаясь скрыть улыбку.
– Хорошо. Запиши номер.
– Давай. 
Покинув класс с широкой улыбкой на лице, я направилась прямиком в учительскую. 
Еще десять минут назад, я была ошарашена новостью, что Иди встречается с Тейтом, а сейчас мне было все равно. Вообще плевать. 
Бросив папку и журналы  на стол, я захватила свою сумочку и поплелась на улицу. 
Выйдя на порог я слегка поежилась от холодного ветра и от своей бурной реакции на обычный поцелуй. Я не должна думать, что это что-то означает. Всего лишь простой поцелуй! Самый обычный. 
Спустившись по ступенькам и направляясь к своей машине, я вспомнила,  что не так давно, все было примерно так же. Сначала парень делает вид, что я ему нравлюсь, а потом встречает кого-то получше и говорил «Альма, это всего лишь поцелуй. Забей. » 
Подойдя к своей машине, я уже собиралась открыть двери, но обернулась, ощутив на себе чей-то пристальный взгляд.
Тейт. 
Он сейчас стоял около своего автомобиля, глядя в мою сторону.
– Привет. – проговорила я, пользуясь моментом и разглядывая его с ног до головы и стараясь не вспоминать о моем фиаско.  
Черная кожаная косуха, ботинки, джинсы и темная футболка. Он ответил мне тем же взглядом,  но с куда меньшим энтузиазмом. Видимо не оценив мои джинсы с высокой талией и белую рубашку в крупную клетку по достоинству. А ведь это сейчас модно.  
– Привет. – ответил он, посмотрев в сторону школы, видимо выглядывая Пирс. 
– Ты пригласил Иди на свидание. – проговорила я, вспомнив, что не сняла свои круглые очки, даже когда Сет меня поцеловал.
– Да. Завидуешь? 
Сняв их с переносицы, я медленно и осторожно сложила очки  не глядя на Тейта, который видимо впервые увидел меня четырехглазую. 
– Это один из немногих твоих хороших поступков. – заметила я. – И не вздумай ее обидеть… – я чуть не добавила «как меня», но во время опомнилась.
– Обещаю. – ответил Коэн, подняв правую руку вверх.  – Не хочу потом выслушивать от тебя все те словечки, которыми ты меня наградишь.
– Уж я то постараюсь. 
Я искренне улыбнулась и спрятала очки в сумку.
– С каких пор ты плохо видишь? – внезапно спросил Тейт, подойдя к моей машине и положив левую руку на бампер. 
– С десятого класса. – ответила я, ощущая тепло, которое исходило от тела Тейта и приятный аромат туалетной воды. – Не хотела, чтобы брат видел меня с книгой, по этому читала ночью под одеялом. И вот результат. – Тейт вопросительно смотрел на меня. – Эда раздражало, что я много училась и меня ставили в пример, а ему потом приходилось заниматься с репетиторами. 
Между нами повисла неловкая пауза.
– Эд, иногда вел себя глупо.
– Большую часть времени. – добавила я, бросив взгляд на его ладонь, которая была слишком близко к моей. – И ты тоже.
– Чего ты от меня хочешь? Я ведь играл в футбол… – пошутил Тейт.
– Это не оправдание Тейт. – я замотала головой, не в силах отвести взгляда от его голубых глаза.
– Ты назвала меня по имени.
– Я часто назыв… 
– По фамилии. Коэн! Придурок! Идиот! Больной! Козел!
– Да я свое имя тоже, не часто слышала. – засмеялась я. 
– Хочу чтоб ты знала, – серьезно проговорил Коэн, неожиданно касаясь моей руки. –  я не всегда был на  стороне Эда.
Меня словно ударило током от такого легкого прикосновения и я автоматически отдернула руку и отступила назад. 
– Я часто не понимал, – я поспешно достала ключи из своей сумочки и замерла, глядя на парня. – зачем он так себя ведет, но я правда… 
– Я знаю. – ответила я, вспоминая множество ситуаций, в которых Коэн не поддерживал моего брата, но и открыто не говорил, что тот не прав или перегибает палку. – Но ты мог бы и разок заступиться! Хотя с чего бы тебе это делать? – я лишь пожала плечами и обошла Тейта справа, открыв двери своей машины. 
– Удачи тебе. – произнесла я, все еще чувствуя прикосновение его руки  к своей.
Сев в автомобиль, я как можно быстрее завела мотор и выехала на дорогу.
Мы впервые вот так просто, говорили с Тейтом. Не скандалили, не оскорбляли друг друга, а просто разговаривали. 
И только заехав в свой гараж и выбравшись из машины, я вспомнила о поцелуе и приглашении Сета. Будто всего этого и не было… Лишь Тейт, со своим дурацким признанием.
Зайдя в дом, моего отца как всегда тут не оказалось, так что я прямиком направилась в свою комнату. 
Достав свой спортивный топ и леггенсы, я за секунду переоделась, надела кроссовки и вышла на улицу.
Пробежки стали для меня уже каждодневным моционом, не важно, в каком состоянии я возвращалась домой. 
Относительно этого, я никогда не делала себе поблажек. 
А еще, я два раза в неделю занималась плаваньем и большую часть своей жизни, постоянно ущемляла себя в еде.
Я не была толстой, но и худышкой никогда была. И постоянно мучилась из-за этого, понимая, что проблема не в моем теле, а в моей голове. 
 И самое важно, что я бы не отказалась от такой аккуратной  фигуры как у Иди, разве что грудь  свою оставила, но я всю жизнь была склонна к полноте и из-за этого, мне приходилось много над собой работать, пусть это было и не заметно. Эх! Все это добро, мне передалось по наследству от матери, но ее веселый характер и харизма, всегда привлекали к себе мужчин, а потом уже и ее фигура.  Я же этим совсем не могла похвастаться.
Пробежав пять миль, я вернулась домой и тут же пошла в свою комнату. Достав свой новый, красный, бархатный топ, джинсы и босоножки, я сняла с себя всю одежду, накинула халат и пошла в душ. 
Мысли без остановки крутились у меня в голове до тех пор, пока я не услышала входящий звонок, когда наносила увлажняющий  крем на свое лицо. 
– Алло. – ответила я, надеясь, что это все таки Сет.
– Это Сет. – я улыбнулась.
– Я приду на вечеринку. – проговорила я.
– Правда? – воскликнул он. – Это круто!
– А какой адрес? – спросила я.
– Уолнат стрит, 25.
– Хорошо. До встречи.
Бросив телефон на кровать, я открыла шкаф, в поисках своего парадного, кружевного комплекта, который подарила мне Иди на день рождения. 
– Вот ты где! – воскликнула я, натягивая на себя сначала трусики, а потом бюстгальтер.
Надев следом джинсы и топ, я высушила волосы феном и  собрала их в высокий хвост, так как они были прямые как палки. 
Спустившись на кухню я заварила себе чай, который выпила без сахара ведь сейчас на очередной диете и принялась за макияж. 
Замазав тушью пол века, я выругалась, смыла все с лица и решила идти так. Видимо, это был первый знак, что сегодня не мой день. Вторым, оказался  сломанный ноготь. 
Печально вздохнув, я подумала, что с таким раскладом, можно в общем  и белье поменять на менее сексуальное.
В конце концов, оставив все как есть, я надела босоножки, захватила деньги, телефон и выбралась на улицу. 
Раздумывая вызвать мне такси или поехать на своей машине, я все таки выбрала первое и как оказалось, это было невероятно толковое решение, так как я бы реально растерялась, куда бы мне припарковать свое корыто, когда бы увидела огромный дом Сета. 
Блуждая по первому этажу полному народу, я только спустя десять минут разыскала Сета. 
– Я думала, что не найду тебя! – воскликнула я, глядя на Сета.
– Вау! – воскликнул он, обняв меня.
Смутившись, я приняла из его рук стакан с пивом и огляделась по сторонам. 
– Иди здесь вместе со своим парнем. – сообщил мне Сет,  которому пришлось кричать мне все прямо на ухо из-за громкой музыки.
– Где?
Сет кивнул мне в ту сторону, где сейчас стояла Иди. 
Направившись прямо к ней, я была слегка взволнованна всем происходящим. 
– Я не ожидала тебя здесь увидеть! – воскликнула я.
– Я тоже была удивлена, когда встретила Сета и тот мне сказал, что ты идешь сама на вечеринку.
Перебросившись с Иди еще парой фраз, я серьезно взглянула на нее и потащила за собой на улицу. 
– Что такого срочного? – пробурчала она, присаживаясь на скамью около дерева.
– Как прошло свидание?
– Честно? Кошмар! – Иди состроила гримасу. – Кино которое выбрал Тейт, было отстойным. Я чуть не уснула прямо в зале. Когда я ему сказала, что наше свидание ни чуть не походит на него, он решил спасти ситуацию и поцеловал меня. Это длилось секунд десять, пятнадцать и было в общем-то приятно, но это все. Мы решили…. Да я в общем не могу понять, почему он позвал меня на это дурацкое свидание! Он мне ведь даже не нравится! Да и я ему. Тейт видел меня почти обнаженной… Нет. Он видел меня в трусах.  И  в общем, я его тоже видела в трусах, но мы и тогда друг у друга не вызывали никаких эмоций, с чего бы сейчас???
– Ого! – воскликнула я. – Вы значит ребятки и живете  вместе? – я как будто только это и услышала.
– Я хотела тебе уже давно все рассказать. – произнесла подруга. – Я увидела как какой-то парень, пристрелил двоих в переулке, а он заметил меня. Я пыталась сбежать, но он догнал меня и почти придушил, если бы не патрульный. Как оказалось, убили дочку мера и я единственный свидетель, хотя и не видела лица преступника. Вот по этому я переехала и по этому, Тейт забирает меня и мы живем вместе. Он  мой телохранитель так сказать, хоть и паршивый! – девушка тяжело выдохнула, в упор глядя на меня. 
– О Боже! – прошептала я, теперь сообразив, откуда у Иди появились те ужасные синяки на шее. – Ты должна была мне обо всем рассказать! Я вела себя сегодня как полная дурочка. Да и те дни тоже… – пристыженно проговорила я.
– Не думала, что могу всем об этом рассказывать, но  хранить этот секрет от тебя, стало почти невозможно. – я бы и недели не продержалась. – И вообще, как ты думаешь, откуда так внезапно возник Тейт? 
Я растерянно пожала плечами, ведь уже несколько дней задавалась этим вопросом и так не смогла найти на него ответ.
– А Эйса? – с интересом спросила я. Он ведь тоже появился из неоткуда.
– Что? 
– Он тоже твой телохранитель?
– Не думаю! – серьезно ответила Иди. – По крайней мере, я лично, об этом ни чего не знаю! – она была не много растеряна. – И пойдем уже внутрь.
Взяв меня под руку, мы вернулись обратно в дом с Иди, только я отправилась на поиски Сета, а она Тейта. 
– Все в порядке? – спросил он, притягивая меня за талию и целуя в шею.
– Да. – ответила я, почему-то не ощутив мурашек, которые по идее должны были появиться. 
– Что такое? – спросил Сет, когда я отстранилась. 
–  У тебя здесь есть содовая или сок, мне что-то не хочется сегодня пить. 
– Да. На кухне. 
Протискиваясь сквозь толпу за Сетом, мы с ним оказались на кухне, где слава Богу было пусто. 
– Не думала, что у тебя такой огромный дом. – заметила я, взяв из рук парня стакан наполненный соком.
– Это моих родителей, не мой. – он прислонился плечом к холодильнику и сделал глоток пива из  бутылки. 
– Значит, у тебя есть еще и твой? 
– Угу. – Я сначала подумала, что это шутка, но глядя в серьезные глаза Сета, поняла, что это не так. – Это что-то меняет?
– Что? – спросила я, присаживаясь на барный стул, около огромного стола из красного дерева. – То что у твоей семьи есть деньги? – переспросила я. – Я кажусь такой меркантильной? – все это начинало не много раздражать. – Мне не нравится наш разговор.
– Мне тоже. – заметил Сет. – Аммм… Может хочешь подняться в мою комнату?
– Давай лучше вернемся к обсуждению твоего дома. – пошутила я, хотя и была раздосадована происходящим. – Я не на столько легкомысленная, как тебе могло показаться. –  добавила я. 
– Окей. Хорошо. – улыбнулся он, присев на против меня. – Тебе нравится работать в школе?
– Нет. – честно ответила я. – Я слишком много нервничаю и плохо сплю из-за этой чертовой работы. В своей голове, мы с Иди представляли это иначе… Но ведь надо с чего-то начинать?
Я пожала плечами.
– А как вы познакомились с Эйсой? – спросила я.
– В школе. – коротко ответил тот. – А вы как я понимаю, были знакомы еще раньше?
– Нет. Да.  Я видела его всего лишь раз, на одной из школьных вечеринок…  Он брат девчонки которая училась с нами и встречалась с Тейтом. 
– Я думал, что вы не знакомы…
– Мы учились в одной школе.
– Это очень странно. – даже Сет это заметил.
– Я знаю. 
Поболтав еще не много о каких-то глупостях, мы направились обратно и спустя минут пять, к нам присоединилась Иди, Эйса, а следом и Тейт. 
Решив  вместе отправится куда нибудь поесть, так как все были жутко голодны, особенно я, которая была на диете мы покинули вечеринку и пошли в сторону кафе. 
– Не думаешь, что для девушки с такой задницей как у тебя, надо не много по умерить свой энтузиазм, относительно бургеров. – объявил Коэн, коснувшись моего плеча.
– По моему, моя задница уж никак не должна тебя волновать! – воскликнула я, поднимая свой взгляд на Тейта. 
– Я искренне переживаю за твоего будущего парня. – он бросил насмешливый взгляд в сторону Сета и покачал головой. – Поверь, – неожиданно прошептал он мне на ухо. – такие парни как этот, не любят…
– Ты уже мне это наглядно продемонстрировал! – заявила я, толкнув парня плечом. 
– Вас нельзя и на минуту оставить. – проговорила Иди, поравнявшись с нами. 
– Знаешь Коэн, я иногда жалею, что именно ты вытащил меня из озера. – серьезно сообщила я.  – У меня теперь постоянное ощущения, что я тебе что-то должна! Может я могу вернуть тебе долг деньгами?
– Твоя жизнь так дешево стоит или ты успела разбогатеть? – Тейт издевался. – И вообще, ты должна была найти себе кого-то красивого, сильного и богатого  до этого времени! Помнишь? Как успехи?
Я даже не думала, что он запомнит мою злобную тираду на той вечеринке у костра. 
– Это вы о чем? – решил уточнить Сет, глядя то на меня, то на довольную рожу Тейта. 
– О, Альма сказала, что обязательно найдет себе парня, который сможет мне навалять…
– Чувак, что же ты сделал ей в школе? – воскликнул Сет.
Тейт задумался. Тейт черт подери, задумался над этим совершенно очевидным вопросом, а потом пожал плечами, будто не смог ни чего вспомнить!
– Серьезно? – закричала я. – Ты только что пожал плечами? – я не сдерживала своих эмоций.  – Да ты меня каждый день доставал, похлеще чем Перез Иди.
Эйса внезапно поднял голову, глядя на меня своими темными глазами. 
– Я не о тебе, а о твоей сучке сестре. – объяснила я. – И вы были с ней заодно. – обратилась я к Тейту, которого по видимому забавляла эта ситуация.
– Да у вас тут похуже ситуевина  чем в «днях нашей жизни». – проговорил Сет, словив меня за руку. 
– Я не при чем! – добавил Эйса.
– Это все ты! – я взглянула на Тейта. – И перестань притворяться, что не помнишь как доставал меня в школе.
– У меня дерьмовая память. – ответил Тейт, насмешливо изогнув бровь. 
– Ты запомнил то, что я сказала тогда на пляже, так что прекрати врать, Коэн. 
– Ладно, ладно. Только успокойся. – засмеялся Тейт, вырвавшись вперед, пока я изливала потоки ярости прямо в атмосферу. 
– Стой! – я извинилась перед Сетом и  спустя минуту, все таки догнала Коэна, пытаясь выровнять дыхание.
– Как я могу вернуть тебе долг? – очень серьезно спросила я.
– Какой?
– За то что ты меня тогда спас. – я не шутила. – Я не хочу быть тебе должна…
– Не городи чушь, Саммерс! 
– Я вполне серьезно! – воскликнула я. – Только денег у меня нет. И думаю, они тебе вряд ли нужны. – парень был слегка удивлен моим предложением. – Будь ты по проще, я бы могла предложить секс, но…
– Ты мне потом еще и за секс будешь должна! – Тейт громко рассмеялся. – Не думаю, что это наказание… Или как ты там сказала, выплата долго. 
– Для меня да. – добавила я.
– Ты еще не перестала себя обманывать? – спросил он, поворачивая к кафе. 
– О чем ты…
– Альма, Альма! – резко остановившись, он схватил меня за руку и притянул к себе. 
Мои глаза округлились от удивления, дыхание остановилось, а сердце ушло в пятки лишь от того, что Тейт прижал меня к своему крепкому телу.
Его дыхание сейчас ласкало мне щеку, так как он опустил голову вниз, собираясь что-то сказать, в то время как мои руки, уже аккуратно лежали на его груди. 
Он был теплым. Сильным и от него невероятно пахло. 
– Можно? – спросил Тейт, опуская свои руки ко мне на талию, а потом плавно спускаясь к моим бедрам.
Сердце сейчас стучало как сумасшедшее, а тело напоминало о том, что у меня слишком давно не было мужчины, который бы мне так сильно нравился… Да в общем никогда не было мужчины, сексуальное притяжение к которому, было на столько сильным.
– Тебе еще нужны доказательства? – слегка хрипло проговорил парень.
Резко отстранившись от Коэна, я  еще пару секунд приходила в себя, а потом помчалась в кафе так быстро, как только мне позволяли мои ноги. 
– Все равно не сбежишь! – крикнул мне Тейт, громко расхохотавшись. 
Дурочка! 
И вот я снова, ощутила  себя той маленькой, хрупкой девочкой, которую так тянуло к парню, который доставлял лишь одни неприятности. Который никогда не замечал ее как девушку и лишь внушал, что она недостаточно хороша.
Точно как мой брат. Он делал все тоже, что и Тейт, только в более жестокой форме. Все время обвинял в смерти матери игнорируя тот факт, что мне было так же больно как и ему. Что я точно так же осталась без мамы и что мне, нужна была его поддержка как никогда. 
Устроившись за столом, мы все таки решили, что алкоголь никому не помешает.  
 За что выпьем? – спросила Иди, когда нам наконец-то принесли выпивку. 
– Давайте, чтоб в нашей жизни, больше не было столь глупых и неловких ситуаций? – предложил Коэн, после обсуждения наших провалов.
– Пожалуй. – ответил Перез, искренне мне улыбнувшись. 
Сделав пару глотков, я поставила стакан с пивом на стол, нечаянно задев  Тейта. 
– Прости. – на автомате проговорила я.
– Ты всего лишь подбила мой локоть, Саммерс! 
– Все равно. – ответила я. – Лучше лишний раз извинюсь перед тобой, чем ты мне снова скажешь очередную гадость, о том, что я криворукая. 
– Или убью за это. – саркастично бросил Коэн.
– Выпустишь меня? – Иди подключилась очень во время. – Я хочу в туалет. – проговорила она, обращаясь к Перезу.
– Он на улице. – добавил Тейт. – Я схожу с тобой.
– Не надо. – поспешно ответила она, слегка смутившись. 
– Пойдем. – бросил Эйса. – Я все равно хотел покурить.
– Спасибо. – произнес Тейт, проверяя свой  телефон. 
– Мне кажется или здесь и правда долго готовят? – спросил у меня Сет.
– Пожалуй, так и есть. – добавила я, не зная о чем говорить с Сетом, особенно когда с одной стороны меня подпирает он, а с другой Тейт. 
– Как думаешь, – снова начал парень. – они на дол…
У Сета видимо завибрировал телефон, так что он резко поднялся, пытаясь его достать из заднего кармана джинс.
– Я сейчас. – произнес он, направляясь к выходу. – Алло, подожди секунду…
Дверь тут же захлопнулась и я осталась на едине с монстром.
– Ты не рассказала. – спокойно произнес Тейт, положив свой телефон на стол и обернувшись ко мне.
Теперь его лицо было на столько близко, что я обнаружила пару веснушек у него на носу, даже не смотря на отстойное освещение. 
– О чем? – спросила я, взяв со стола салфетку и сжимая ее в руке. 
– Всю историю! – парень выглядел растерянным. – Ты рассказала только то, что поцеловала меня и что я тебя отшил, но на этом все! Ты бы могла продолжить…
– И выставить себя еще более жалкой?– я начала разрывать салфетку на мелкие кусочку. – Или я должна была в красках и подробно описать, как сильно опозорилась…
– Мы сейчас говорим об одном и том же? – спросил Тейт, накрыв мою руку своей ладонью. – Да брось ты эту салфетку! – вспылил он.
– Как хочу так и распоряжаюсь своей салфеткой! – ответила я, выдернув свою ладонь из руки Тейта. – Возьми себе свою! – это уже было по детски. 
– Черт! Альма! Да ты с ума, кого угодно сведешь! – проговорил парень, коснувшись рукой своего затылка. 
– Я такая. – уже более спокойно ответила я. 
– Мне он не нравится. – после длительной паузы заметил Тейт.
– Кто?
– Сет. 
– Я тебе тоже не нравлюсь, так какая…
– Я никогда этого не говорил. 
Ударив парня в плечо, я услышала его стон и рассмеялась. 
– Ты  будто пытаешься соблазнить меня! Не делай так! Не то снова полезу целоваться. 
– Я и правда так хорош? – Тейт был сегодня в отличном настроении и это пугало меня еще больше.
– Хотя я и без тебя знаю, что хорош.
– И чертовски самоуверен! – добавила я.
– Ну с такой-то внешностью, это вполне позволительно. – Тейт засмеялся, увидев мою гримасу. – Да ладно тебе, я прекрасно знаю, что ты думала обо мне в школе!
– Ну? – я обернулась к парню, чтобы услышать всю правду. 
– Ты думала, что я красавчик.
– Да это все знали! – ответила я. 
– И ходила ты на наши игры, только чтобы посмотреть как в конце, я сниму футболку. 
– Да ты у меня по дому  все время с  голым торсом разгуливал, зачем мне было приходить на игру ради этого? – я отпила из своего бокала, а потом осторожно вытерла губы тыльной стороной ладошки. 
– Ладно, но дома ты все время пялилась…
– Только в старшей школе. – призналась я, опустив взгляд. – В девятом, у тебя руки были примерно как у меня…
– Ты  снова напрашиваешься Саммерс? – Тейт сжал мои щеки одной рукой так, что я теперь была похожа на рыбу. – Мне всегда они нравились.
– Что? – я звучала очень смешно, из-за того, что рука парня, все еще была на моем лице. 
– Твои щеки. Они мне всегда нравились.  – Коэн разжал руку, но не торопился убирать. – Такие мягкие, как две подушечки. – он нежно провел пальцем по моей щеке, а потом нехотя убрал свою ладонь. 
– Наша еда! – чуть хрипло произнес парень. –  Наконец-то. 
Спустя минут пятнадцать, к нам вернулся Сет, а еще через двадцать Эйса и Иди.
Подруга была совершенно подавлена и лишь ковырялась в своей тарелке.
– Странно. – заметил Сет. – Ты видимо плохо старался Перез, раз у Пирс нет аппетита. 
Я пропустила это ужасное и неуместное замечание мимо ушей, из под лба глядя на девушку. 
– Мне не очень нравится вот это… – я наколола какую траву на вилку, крутя перед собой. – Что это? 
– Вроде шпинат. – ответил Тейт. 
– Да нет. Вот это рядом. – я указала пальцем на травинку, рядом со шпинатом. 
– Росток какой-то… – Коэн пожал плечами, а я обратилась к Эйсе.
– Без понятия. – честно признался он. – Была бы здесь моя сестра… – он осекся и замолчал. 
– Кьяра веган? – спросила я.
– Да. – ответил Тейт. 
– Окей.
– Эй! Ну может и нам расскажешь, Пирс?
– У меня какие-то проблемы с машиной, кто нибудь разбирается? Мне не хочеться везти ее в мастерскую…
– Я могу посмотреть. – ответил Эйса. – Я раньше работал в мастерской у своего отца. Было круто. И он мне даже платил. 
– А я подрабатывал на ферме родителей. Было не так круто, как я себе представлял. – засмеялся Коэн. – И не было там этих крутых баров с горячими девчонками, как показывают в кино. 
– Ты правда думал, что на фермах все именно так? – переспросил Перез.
– В свои пятнадцать, я очень на это надеялся.
– Эй Пирс, да что ты так поникла? – это уже было не смешно. – Перез, у тебя какие-то проблемы по этой части? 
С шумом бросив вилку на свою тарелку, я все таки не сдержала эмоций и резко обернулась к Сету.
– Ты что, совсем не понимаешь когда надо промолчать, а когда нет? – вспылила я. 
– А твое какое дело? – повысил голос Сет. –  Я говорю… 
– Лучше заткнись! – предупредил его Коэн, пристально глядя на парняё поверх моей головы. 
– Да приятель. – присоединился Перез. 
– Идите вы в задницу! 
Сет все таки умолк и разговор теперь вели только мы трое, что как оказалось, было весьма простой задачей.
Покончив с очень поздним ужином, мы все выбрались на улицу и у меня наконец-то появилась возможность поговорить с Иди.
– Ты в норме? – спросила я, обнимаю девушку на прощание. 
– Да. – она кивнула.
– Точно? Или ты просто пока не готова обсуждать…
– Я в норме, Альма. – слишком нервно ответила она.
– Ты на чем домой? Мы можем тебя с Тейтом подкинуть. Правда? – она бросила свой обеспокоенный взгляд на Коэна.
– Что? – он медленно подошел к нам, пока Сет и Перез о чем-то беседовали. 
– Я говорю Альме, что ты проводишь меня домой, а потом отвезешь ее, раз Сет не додумался. – Иди сейчас злилась по видимому на всех, а не только на себя и Переза. Хотя наверное больше, на себя.  
– Мне проще вызвать такси. – заверила я подругу, но смотрела  на Тейта, пытаясь уловить, его настроение.
– Я подкину тебя, мне не сложно…  – но звучало это все, совершенно не так приятно. – Правда. – спокойно добавил парень и пошел вперед. 
– Я бы могла и сама...
– Давай пойдем молча. – попросила Иди, глядя на меня.
– Хорошо. 

Когда  Тейт спустился вниз после того, как провел подругу,  он тут же поплелся к своей машине, ни сказав мне не слова. 
Старый, добрый Тейт!
– Ты злишься? – на всякий случай спросила я. 
– Нет! – рявкнул тот. – Я просто раздражен. 
–  Я же говорила, что могу вызвать такси!
– Все не всегда вертится вокруг твоей персоны Саммерс. – ответил Тейт. 
Его явная смена настроения, меня угнетала не меньше, чем сегодняшнее состояние Иди. И как вообще эти двое могли ужиться друг другом? 
– Хватить пялиться на звезды, давай залазь!  – грубо воскликнул он, пока я витала в облаках. – Не собираюсь нянчиться с тобой всю ночь. 
Сев рядом с Тейтом, я пристегнула ремень, чувствуя себя не в своей тарелке.
– С Иди все в порядке? – спросила я, в надежде, что может хоть Тейту она больше рассказала чем мне, что было бы достаточно странно конечно, но кто знает, какие между этими двумя, теперь отношения.
– Не знаю. – холодно ответил Коэн. –  Сказала, что все окей. – добавил он, выезжая на дорогу. 
– Ладно. – заметила я, отворачиваясь к окну. 
– Ты живешь все там же? – Тейт спросил это с таким упреком, что я лишь кивнула, пожалев, что не вызвала такси.
Я знала, что все так будет. Знала, что Тейт снова будет раздражен. И что будет злиться на меня, без видимых на то причин. 
Спустя минут пятнадцать, когда Коэн остановился около моего дома, а внутри меня все закипело до полного предела, я резко обернулась, задав тот самый вопрос, который не мог оставить меня в покое на протяжении всех этих лет
– Зачем ты тогда вернулся? 
Между нами повисла тишина, а я продолжала выжидающе смотреть на парня, прикусив губу. 
Он снова вел себя как и той ночью. Тянулся ко мне, словно я и правда была ему симпатична, но потом делал так больно, будто я  значила куда больше, чем просто сестра его друга или одноклассница.
– Тебя не обрадует то, что я  скажу. – проговорил Тейт, проведя рукой по своей не бритой щеке. 
– Мы должны были это обсудить еще семь лет…
– Да не чего обсуждать! – воскликнул Тейт, положив правую руку на руль, в то время, как я пыталась отстегнуть ремень безопасности. – Мы поругались с Кьярой. Точнее нет. Я оказался ей не на столько важен как думал тогда  и это жутко задело мою гордость. А ты показалась мне на тот момент уж очень доступной и вполне способной, потешить мое эго. 
– Ясно. – ответила я, все еще пытаясь освободиться.
Реальная причина  оказалась куда хуже чем я думала, но это в любом случае лучше, чем совсем не понимать, что-же произошло на самом деле.
– Тогда зачем остановился? –  я задала новый вопрос. – У тебя бы все получилось! – заметила я. – Даже не смотря на то, что я была тогда девственницей, пошла бы с тобой до конца. Ты ведь и  сам это знаешь, Тейт. – я выдержала пауза, чтобы не много успокоиться и все таки справиться с этим дурацким ремнем.
– Давай я. 
Он осторожно склонился ко мне, отстегивая ремень безопасности и возвращая на место, тем самым находясь от моего лица, всего лишь в паре сантиметров. 
Задержав свой взгляд на мне, Тейт медленно вернулся на свое сидение, а я почему-то забыла о том, что хотела убраться из этой машины как можно быстрее. 
  Спасибо, что подвез. – бросила я, покидая авто. – Спокойной ночи. – выдавив из себя улыбку, я осторожно захлопнула двери и пошла к своему дому в надежде, что Тейт не последует за мной, так как я была раздавлена еще больше, чем той проклятой ночью. И теперь, причина была только во мне. Точнее в моей реакции на этого парня.
Оказавшись в доме, я прижалась спиной к двери, ругая себя, что не смогла сдержать свои эмоции. В этом и вся я. Слишком горячая! Несдержанная! Делаю и говорю, вместо того, чтобы успокоиться и совладать со своим  нравом! 
Закрыв двери на замок, я поднялась в свою комнату, медленно снимая одежду. 
И вот, я снова одна. Одна в этой безмолвном доме, где никто друг друга не замечает и не любит. 


ГЛАВА 3

– Если я попаду…
– Если ты попадешь хотя бы в мишень. – засмеялся Сет, протягивая мне дротики. 
– Ты во мне сомневаешься? – спросила я, делая глоток вина из своего бокала. 
– После того, что ты накричала на меня и выбрала для нашего свидания этот бар, ни капли. 
– А чем он так плох? – спросила я, глядя на двух пьяных мужиков, которые спали за столом, а потом снова на Сета, который был одет в идеально белую рубашку и брюки, чего я совсем не ожидала.
– Давай уже! – парень подошел ко мне ближе в тот самый момент, когда я замахнулась.  
– Я раскусила твой замысел. – проговорила я, ощущая нежные поцелуи у себя на шее. 
– Не хочешь продолжить где-нибудь в другом месте? 
Он снова это делал. Снова пытался затащить  в постель, вместо того, чтобы просто провести со мной время и узнать поближе. 
И я конечно же  любила секс и точно не имела ничего против, если меня не склоняют к нему парни, которых я почти не знаю. 
Настроение тут же испортилось, а когда я вспомнила слова Тейта о своей доступности мне захотелось вернуться домой. 
– Я снова сказал что-то не то? – спросил Сет, отстраняясь от меня. 
– Пойдем куда нибудь поужинаем? – спросила я.
– Хорошо. 
Накинув на себя свое серое пальто, мы выбрались из бара, где познакомились мои родители и пошли прямиком в Папа Рей. 
Устроившись за последним свободным столиком, я заказала салат, а Сет просто кофе. 
– Я тебя не могу понять. – внезапно произнес он, когда ушел официант. 
– Я же не головоломка или кубик-рубика…
– Ты уже второй раз так странно реагируешь…
– Главное правило пособия « как побыстрее затащить девушку в постель» гласит: не надо постоянно ей об этом намекать!
– Ты всегда такая раздражительная? – Сет улыбался.
– Особенно когда мне об этом говорят. – ответила я. 
– В школе ты ведешь себя бол…
– Более покладисто? – перебила его я. – Конечно! Я не хочу, чтоб меня изнасиловали и убили на парковке около школы! – произнесла я. – До жути боюсь всех этих парней!
– И меня? – спросил он, приподняв брови. 
– Нет. 
– Почему?
– Ты говоришь то, что у тебя на уме.
– Даже не знаю, хорошо это или плохо. – Сет пожал плечами. – Перез? 
– Он хоть чем-то и смахивает на волка или пантеру, но нет! Я имею ввиду других парней. – чуть громче произнесла я, так как в зале было достаточно шумно. 
– Ты про тех, кто молча пялиться на тебя, будто собирается зарезать. 
– Да. Про них. – даже Сет заметил это.
– Но ты не много путаешь…
– Что?
– Взгляды скорее похотливые, чем серийных маньяков.
– Ты серьезно?
– Да. Они просто хотят тебя трахнуть. 
– Даже не знаю, радоваться мне.
– Да. – засмеялся Сет. – Секс однозначно лучше чем убийство.
– Но не изнасилование. 
– Я ни чего не говорил об изнасилование. Парни в школе, смотрят на тебя с вожделением и я даже видел, как Коди мастур…
– О черт! – я закрыла лицо руками, пытаясь этого не представлять, но было уже поздно. – А что на счет Тейта? – это было довольно неожиданно. 
– А что с ним? Он не учится в нашей школе. – напомнила я ему, положив руки на столик.
– Это не меняет сути. 
Я пожала плечами.
– Не много. – призналась я, опустив взгляд. – Я знаю на сколько ненормальным он может быть, когда зол. 
Я хорошо помню, как Тейт дрался в школе с одним парнем из параллельного и это было нереально страшно. И как он кричал на своего брата, по какой-то неведомой всем остальным причине.
– И при этом, ты не упускаешь возможности, взбесить его?
– Я знаю когда остановиться. – мне не нравилось, что на свидание с Сетом, мы обсуждаем Тейта. 
– По выражению твоего лица понимаю, что эта тема тебе не особо… 
– Так и есть. 
– Тогда секс. 
– Это весьма приятная вещь. – добавила я. – Но только в том случае, если мы не будем о нем говорить. 
– Я предлагал.
Я отрицательно покачала головой, скрыв при этом улыбку
– Но ты уже не злишься.
Спустя пять минут, мне принесли мой долгожданный салат, который я съела за пару минут и заказала зеленый чай. 
Стараясь больше не затрагивать каких-то чрезвычайно важных тем, мы говорили о кино, музыке и еде, но наши вкусы совпали лишь в том, что ни я ни Сет, не любим Звездные Войны. 
Расплатившись по счету, мы выбрались на улицу. Точнее платил Сет, а я просто его ждала.
– Шумное заведение. – констатировал парень.
– Очень. – согласилась я, глядя на привлекательное  лицо Сета. 
Я знала, что парень сейчас пригласить меня к себе. 
И когда это все таки произошло, я отказалась. 
Глупая.
Поцеловав его в щеку и поблагодарив за ужин, я вызвала себе такси, не став соглашаться на его предложение подкинуть меня домой. 
Не то чтобы, я не была уверена в своем решение, наоборот. Оставшийся вечер, я точно хотела провести в одиночестве. Или с Иди. Но сейчас, она была не в том состоянии, чтобы поддержать меня или хотя бы выслушать, а мне сейчас, так нужна была моя лучшая подруга!
Оказавшись в своем пустом доме, я почувствовала себя в полной безопасности, особенно когда упала на свою кровать и закрыла глаза. 
Что со мной не так? 
Почему я просто не могу наслаждаться новыми отношениями? Почему я должна все испортить на первом же свидании? Почему не могу быть милой и покладистой? 
Ударив рукой по одеялу я перекатилась на живот осознав, что Сет вряд ли позовет меня на свидание второй раз, а ведь я только и представляла, что было бы классно, перестать засыпать в одиночестве. 
Услышав стук в двери, я тут же напряглась, не зная, кого можно ждать в такое позднее время. 
Отец последние пол года всегда ночует у своей любовницы, а брат вряд ли  внезапно решит проведать нас. 
Если это Иди, то я зацелую ее и скажу, что она научилась читать мои мысли!
Поднявшись с кровати, я поправила свое черное платье и спустилась вниз. 
Медленно и бесшумно приблизившись к двери, я еще пару секунд просто стояла, глядя на нее как на приведение.
– Мы только  что заказали пиццу с друзьями, вы не могли так быстро ее принести! – сообщила я, не придумав ничего лучше. Ведь у меня не было столько времени на подготовку как у Маккалея Калкина. 
– Если бы я был маньяком, я бы точно не повелся на эту чушь. – услышав голос Тейта я облегченно вздохнула и открыла двери. – Не думаешь, что я могу быть опасней? – спросил он, проходя внутрь, пока я разглядывала его серые найковские спортивные штаны и черную толстовку. – Ты одна? 
– Да. – ответила я.
– А ты думал, что у меня тут пенная вечеринка с толпой девчонок? Если да, то ты пришел не по адресу. 
– Значит свидание закончилось не очень. – констатировал Коэн.
– Тебе Иди сказала?
Я ведь знала, что Пирс  по любому скажет Тейту, что я отправилась на свидание с Сетом ну или хотя бы между строк, об этом упомянет. 
– Конечно. – ответил парень. – И послала к тебе, чтобы убедиться, что ты точно вернулась с парнем, который явно лучше меня и который, с легкостью мне наваляет.
Тейт лукаво улыбнулся, почесав щетину на правой скуле.
– И сколько ты еще будешь мне это вспоминать? – недовольно пробурчала я.
– Всю жизнь Саммерс. Всю жизнь. – Коэн уперся спиной о дверной  косяк, глядя мне прямо в глаза.
– Зачем ты приехал? – спросила я, закрыв двери на замок и находясь в опасной близости от Тейта, чей парфюм, казалось сводил меня с ума.
– Будешь вино? – он протянул мне бутылку дорогого вина, проигнорировав вопрос.
– Спасибо, но я не думаю, что хочу пить.
– Я тоже. – согласился Тейт. – Просто, если бы моя мама узнала, что я пришел к кому-то с пустыми руками, она бы реально меня убила. Отвечаю! А если еще и к девушке…
– Я не девушка! 
– А кто ты? – он непонимающе уставился на меня. – Я вроде бы видел тебя голой и ничего подозрительного не обнаружил. 
– Ты прекрасно понял о чем я. – Тейт издевался. – Ты ведь сам все время повторял, что я не девушка, а Альма Саммерс…
– Ты что, реально воспринимала это всерьез? – он выглядел ошеломленным. – Да я прикалывался просто! – он махнул свободной рукой, а потом протянул мне бутылку. – Коллекция для твоего бара.
– У меня его нет.
– Ну с чего-то же надо начинать. – изрек Коэн.
– Ну тогда ладно. – улыбнулась я, забрав выпивку у Тейта из рук и поставила на обеденный столик. 
– Будешь кофе? – спросил он. – Как раньше?
Я вспомнила,  как часто он готовил кофе у нас на кухне, пока мой брат занимался с репетитором и улыбнулась.  
– Да. – ответила я,  присаживаясь за стол и наблюдая за тем как Тейт осматривает все вокруг. 
– Здесь ничего не поменялось. – проговорил он. 
– Чайник новый. – объявила я. 
– А что со старым?
– Я разбила. 
– Надеюсь нечаянно?
– Нет. – призналась я, вспомнив как сильно разозлилась на Эда, когда узнала, что он ушел из дома. 
– Ты наверное была в тот момент похожа на ти-рекса! – засмеялся Тейт, налив в кофеварку воды. 
– Хуже. – серьезно ответила я, все еще не понимая, что Коэн здесь делает. –Мне всегда было интересно, почему ты готовил кофе для меня. 
– Честно? – он обернулся, с какой-то странной улыбкой на лице.
– Мне было неловко, когда ты находилась рядом… У меня хотя бы была возможность занять себя чем-то. 
– Тебе и неловко? – я не верила в то, что сейчас говорил этот парень.
– Представь Саммерс, но я тоже испытываю все те же чувства, что и остальные люди! – съязвил парень.
– Ты не понял. – произнесла я. – Неловко в смысле рядом со мной.
– Но ты ведь все таки девушка. 
– Я сестра твоего лучшего друга. – так Тейт всегда говорил обо мне. 
– И кроме этого, ты все же девушка. – мое сердце и так сейчас вело себя довольно не стабильно, а после этих слов, я вообще стала бояться, что свалюсь от сердечного приступа. – И довольно привлекательная. – добавил Коэн, уже не глядя на меня.
Что это с ним? Что он такое вообще сейчас говорит? И зачем? Издевается? Что вообще происходит?
 – Ты же не пришел сюда, что бы просто сварить мне кофе? – взяв себя в руки, спросила я, хотя вряд ли понимала, зачем ему еще приходить ко мне домой.
– Почему бы и нет!
Поставив кофеварку на плиту, парень обернулся ко мне упершись задницей о  столешницу. 
– Ну? – я вопросительно смотрела на Коэна, пытаясь не спускаться ниже его головы и не истекать слюной, разглядывая его крепкие мышцы на руках, представлять его торс, который скрывается под футболкой, сильные, накачанные ноги…
О чем я вообще думаю?
– Мне стало скучно. – пристыженно произнес Тейт. – Иди уже больше недели со мной не разговаривает, а я готов на стены лезть от скуки. 
– Ну видимо тебе стало ооочень скучно Коэн, раз ты приперся ко мне. 
– Представь на сколько! – Тейт пожал плечами. – После кафе, Иди сама не своя. Почти не разговаривает, да и вообще…
– Она сказала, что произошло? – она выглядела уставшей и подавленной все это время.
– Вроде бы нет.
– Вроде бы? – я решила уточнить. 
– Я мог и прослушать. – типичный Тейт. – Но нет. Не говорила. Думаю, что между  Эйсой и Иди произошло, того чего никто не планировал. 
– Думаю на половину. – ответила я.
– С чего такие догадки?
– Нуууу… После секса, люди себя немножко по другому ведут.
– Твои познания в этой области, весьма… – Тейт пытался подобрать правильные слова. 
– Обширны? 
– Вряд ли. – то как он уверенно это сказал, меня не много взбесило. 
– Не стоит быть таким самоуверенным!
– А то что? Ты можешь только угрожать, а когда дойдет до дела, даже укусить не сможешь. 
– Как же ты меня бесишь. – процедила я сквозь зубы. 
– Ты недовольна? – и как он догадался? – Все потому, что я решил, что ты не столь опытна, какой хочешь казаться?
Я ели сдержалась, чтобы не послать его.
– Людям с обычной внешностью, приходится сложнее, чем таким как ты! – изрекла я.
– Таким как я? Что это означает? – он играл со мной. – Ты должен будешь уйти. – предупредила я, чувствуя, что все это может зайти слишком далеко.  – После того как допьешь кофе.
– Альма…
– В твоем присутствии я говорю ужасные вещи и веду себя как идиотка! Так что лучше тебе не задерживаться. Нуууу, чтобы я потом себя не корила лишний раз. – я сейчас была абсолютно честной.
– Поверь мне. Я сейчас буду рад любым проявлением эмоций. Если хочешь, можешь даже сукиным сыном меня называть! – засмеялся Тейт.
– Да ты и правда в отчаянии! – я присоединилась к его смеху, что было довольно странно. 
– Сколько мы с тобой уже знаем друг друга? – Тейт достал две чашки, одну маленькую, а другую по больше. Он терпеть не мог мелкую посуду, так что специально для него, я даже чашку прикупила в десятом классе. – Ооо, а ее ты не разбила. – засмеялся парень. – Мы с тобой начали общаться, когда Эд перешел в наш класс.
– Да. Он тогда целый год пропустил из-за болезни. 
– Шестой? 
– Ага. – ответила я. – Мы знакомы тринадцать лет, но так и не смогли найти общий язык. 
– Ну в кое чем, все таки нашли. – лукавая улыбка Тейта, на секунду вывела меня из равновесия, но я тут же взяла себя в руки, осторожно глядя на парня.
– Думаю, что даже в этом не особо. 
– Нет сладкая, с этим-то у нас, как раз все в порядке. – у меня по телу пробежала новая порция мурашек и я постаралась сдерживать порыв, чтобы не заерзать на стуле. 
Возможно, он был прав. Физически, меня всегда тянуло к этому парню. Я всегда покрывалась мурашками, когда он прикасался, говорил что-то приятное, а порой, даже просто смотрел. 
Я не хочу лукавить, но тот долгожданный поцелуй, был явно лучший в моей жизни и моя реакция на тело Тейта, не могла быть ошибкой или одноразовой акцией. Все это, я ощущала и сейчас.
Волнение, мурашки, эйфорию.
Разве такое может быть, спустя столько лет?
Тейт разлил кофе по чашкам и поставил кофеварку обратно на плиту, присев на против. 
– На верхней полке лежит печенье.
– А ты будешь? – спросил парень.
– Я не ем сладкого. – это было так печально сказано, что Коэн ели сдержал смех. 
– Тогда и я не буду. Сахара достаточно. – он грел руки о чашку, пока я, осторожно размешивала свое кофе. – Отец часто бывает дома?
– Нет. Он почти все время на работе или у своей жен… девушки. 
– И как она? 
– Он не знакомил меня с ней. Единственное, что я знаю, так это то, что ее зовут Сара. Даже загуглить не могу…
– И сколько они уже вместе?
– Года два, наверное.
– Ты была против, чтобы отец встречался с кем-то после того…
– Нет. Никогда! – ответила я, слишком эмоционально. – И не понимаю, почему он себя так ведет. Это странно.  
Я прикусила губу, поставив кружку на стол.
– Все дело в аварии… – проговорила я, не глядя на парня.
– И сколько ты уже живешь одна? – Тейт сделал глоток из своей чашки, довольно кивнув. 
– Где-то со второго курса, папа стал приходить домой раз в месяц, а сейчас и того реже. – я никогда не делала секрет из своих отношений с семьей. 
– Тогда ты точно должна была сегодня развлекаться с Сетом, а не вернуться домой в одиночестве. 
– Твою мать, да! – воскликнула я. – Но с этой чертовой башкой, что-то не так. – я коснулась своего виска, иронично хмыкнув. – Мне уже давно бы пора провериться, особенно в те моменты, когда красивый парень предлагает заняться сексом, а я строю из себя недотрогу.  
– Как хорошо, что у парней нет с этим особых проблем. – Тейт и правда был искренне рад этому. 
– У вас ни с чем нет проблем. – пробурчала я. 
– Но знаешь, вы иногда и правда перегибаете палку, изображая невинность. Слишком перегибаете. Зачем? – Тейт вопросительно уставился на меня. – Ведь все равно спустя час, день или неделю, окажетесь в постели и будете думать, почему не дала этому парню раньше.
– Очень философская  мысль. – заметила я. 
– Разве с тобой по другому? – такого мы еще с Коэном не обсуждали. 
– Нууу… Я даю на втором свидании. – пошутила я, ощущая как понемногу разгораются мои щеки.
– Я был исключением. – гордо сообщил Тейт. 
– Ты не в счет. 
– С чего бы? 
– Мы не переспали. – констатировала я. – Считается только полноценный половой акт. 
– Вот как! Ну в теории, ты бы мне все таки дала?
– Тебе бы не пришлось меня долго уговаривать.
– Я знаю. Но мы то, были знакомы…
– И правда. – засмеялась я. 
– Глупость какая. – произнес Тейт, тоже начиная смеяться. 
– Ты сам затронул эту тему. 
– Виноват. – Тейт сделал глоток кофе и снова поднял свой взгляд на меня. – Ммм… И как ты отказала Сету? 
– Значит мы продолжаем?
– Ну я уже не могу остановиться. – Тейт подмигнул мне, а потом вернулся к своему кофе. – Сет?
– Зачем тебе? 
– Нам же надо о чем-то говорить. Да и просто, интересно.
– Я не знаю. – ответила я, растерянно глядя на Тейта. –  Когда ты хочешь затащить девушку в постель, что обычно… – я нервно закашляла. – Как ты себя ведешь?
– Ну если это кто-то из знакомых, то просто говорю, что не прочь с ней заняться сексом. 
– И все? – я нахмурилась.
– Да. – он кивнул. – Я хочу переспать с тобой, милая.

 Почему-то, когда Тейт произнес эти слова,  по моему телу тут же пробежали мурашки и я уже не сомневалась, почему, ему никто не отказывал.
– Ну а если вы знакомы не так давно?
– К чему ты клонишь Саммерс? – вспылил Тейт. –  Я бы хотел понимать твои полунамеки. Да всех женщин! Но это нереально. Если хочешь чтоб тебя поняли, говори прямо. 
– Мне симпатичен Сет, но все его разговоры сводятся к тому, что он предлагает мне с ним где нибудь уединиться! – выпалила я. – Даже тогда на вечеринке. 
– И что? 
– Кому я говорю! – воскликнула я.
– Ну это ведь круто, что он хочет тебя. 
– Ты не понимаешь! – я замотала головой, недовольно глядя на Коэна. 
– Если бы предложение заняться сексом поступила бы от парня которого  ты бы хотела…
– Я и хочу.
– Саммерс! – он положил конец всем моим пререканием, лишь назвав мою фамилию.
– Если бы хотела, то согласилась не раздумывала. – изрек парень. – И даже  бы злилась, почему он не делает никаких попыток тебя затащить в постель. Просто нужен правильный парень, который тебе будет нравится. 
– Ты ведь не на себя намекаешь? – спросила я.
– А я парень который тебе нравится? – он меня подловил и загнал в угол. 
– Расслабься сладкая, но я не забыл тот эпизод...
– Я надеялась, что ты  все таки забудешь.– но втайне, я все таки хотела, чтоб он его помнил. 
Тейт провел рукой по своей шее, медленно поставив чашку с кофе около себя. 
– Выглядела бы ты тогда менее сексуально и я бы точно довел дело до конца.
Я сначала прыснула со смеху, но потом осознала, что Тейт не шутит. 
– Ты серьезно?
– Да. – Тейт поднялся на ноги и пошел к раковине, чтобы помыть чашку.
 – Ты не можешь говорить…
–  Я лучше пойду. – проговорил он, видимо тоже ощущая напряжение, которые возникло между нами, буквально минуту назад. 
– Аммм… Хорошо. – растерянно проговорила я, тоже поднявшись, но оставив чашку на том же месте, чтобы не столкнуться с Коэном. 
– Спасибо, что… – он замялся. –  Что пустила меня и сделала этот вечер не таким скучным, каким он бы мог быть. – Тейт был уже на пол пути к двери. 
– Не за что. Мне даже понравилось с тобой общаться.
– А мне всегда нравилось.
Искренне улыбнувшись парню, я смущенно поправила свое платье, которое слегка смялось и заметила, что Тейт все еще стоит на том же месте, так и не двигаясь к двери.
– Как ты  думаешь, тринадцать лет знакомства, сойдут за два свидания? 
– К чему ты клонишь? – спросила я, непонимающе глядя на парня.
– Долго соображаешь. – пошутил Тейт.
– Два свидания! – я только сейчас поняла, о чем он говорил. – Да, но...
– Этого достаточно. 
Преодолев расстояние между нами, Тейт прижался к моей шее губами, притягивая к себе за талию.
– Черт! Как же я давно хотел сделать это. – прошептал парень, лаская губами мою кожу.
Почему я не чувствую того, что делаю что-то ужасное? Как рядом с Сетом, буквально час назад! Не чувствую, что совершаю очередную ошибку, от которой мне будет еще больнее, чем я бы просто переспала с любым другим парнем без особых эмоций… 
Это ведь Тейт. С ним все по другому. Все сложно и непонятно. 
Прижавшись губами к губам Тейта, я напомнила себе, что спать с этим парнем, будет крайне глупо, опасно и само разрушительно.
Как начинать курить или подсесть на наркотики. И я уже не смогу завязать или вспомнить, как мне жилось до этого…
– Тейт… – прошептала я, переместив свои губы на его щеку. 
– Ммм? 
– Ты должен уйти. 
– Я знаю.-- тихо проговорил он. – Но позволь…
– Нет. – твердо ответила я, хотя и не была уверена, что поступаю правильно.
– Ты права. – он с трудом отстранился от меня, выглядя при этом не менее растрепанно и растерянно. – Ни чего хорошего из этого не выйдет. 
– Если ты не планируешь отнош…
– Упаси Господь!
– Я так и думала. Спокойной ночи. – поспешно произнесла я, чтобы Коэн, убрался из моего дома как можно быстрее.
– Спокойной ночи, сладкая. 
Сладкая! Зачем он так называет меня? Делает, ведь только хуже! Ненавижу Коэна! Терпеть не могу этого красивого, сексуального козла!

Следующие пару дней, выдались на удивление спокойными, если не считать того факта, что работа стала для меня, да и для Иди тоже, сущим наказанием. 
Меня постоянно называли сучкой, стервой, шлюхой и другими словами лишь за то, что я задавала домашнее задание. 
Черт возьми! Из-за какой-то домашки,  я не спала по ночам!
И каждый раз проходя по коридору или направляясь домой я боялась, что меня кто-то поджидает, чтобы треснуть по голове. А после той ситуации в которую попала Иди, это все вообще было довольно страшным и вполне возможным. 
Выбравшись из ада после очередного, такого денька, я вышла на улицу, как мы и условились с Сетом. 
Сегодня у парней не было моего предмета,  но мы уже договорились с ними… Точнее нет! Сет позвал меня посмотреть на бой Эйсы, видимо решив, что я все таки заслуживаю второй шанс. 
А после эпизода с Тейтом, я  мгновенно приняла решение попробовать еще раз и перестать вести себя  как недотрога. 
– Ждем Иди. – констатировал Сет, надевая на себя свою клетчатую, красно-черную рубашку поверх белой футболки.
– Это законно? – спросила я, глядя на Эйсу.
– Что? Бои?  – переспросил он.
– Да.
– Конечно нет. – ухмыльнулся он. – Было бы не так весело!
– Но тебе ведь платят за это? 
– Да. И довольно не плохо.
– Сколько? 
– А ты хочешь поучаствовать? – посмеялся Сет.
– Мне просто интересно. – ответила я. – Я ведь не перегибаю? – спросила я Эйсу.
– Да все в порядке, Саммерс. – успокоил меня парень. – Все зависит от боя. Самый не напряжный, где-то тысяча… Можно и посерьезнее, если в настроении.
– У тебя недостаток в деньгах?
– Да в общем нет. 
– Тогда зачем?
– Нууу… Во мне слишком много энергии и секса тут не достаточно. 
– Ясно. – я проигнорировала лукавую улыбку Переза и недовольно покачала головой. 
– Мисс Пирс. – озвучил Сет, глядя как подруга, вышла из школы.
Подойдя к нам и глядя на выражения лица Иди я была уверена на сто процентов, что что-то произошло. 
– Ну что? Поехали? – спросил у нее Сет, пока я пыталась понять, в чем причина.
– Я не могу. – взволнованно ответила Иди, теребя свой золотой браслет на запястье как делала это всегда, когда волновалась. – Мне надо в больницу.
– Что-то случилось? – спросила я. 
– Нет. У Тейта проблемы. – внутри меня, все похолодело. – В общем долго объяснять. Сет, ты можешь меня подбросить к больнице? – спросила подруга. 
– Я сегодня не на машине. 
– А моя в ремонте. – я знала, что эта старая кляча сломалась в самый неподходящий момент. 
– Возьмите себе такси, а я подкину Иди. – проговорил Эйса. – Встретимся там. – бросил он, глядя на Сета. – А ты идешь со мной! – Иди согласно кивнула и поплелась за Перезом. 
Они были странной парочкой, но все таки, подходили друг другу идеально. Если  конечно Эйса по умерит свой пыл и определиться. 
Обернувшись к Сету, я растерянно пожала плечами. 
– У нас есть еще время даже кофе выпить. – предложил он, пока я раздумывала, что все таки случилось у Коэна и все ли в порядке. 
– Да. Давай. – машинально ответила я, следуя за Сетом. 
Сев за первый попавшийся столик в кафе на против школы, парень заказал себе американо, а мне латте.
– Ты взволнована. 
– Не много. – ответила я, пытаясь соорудить пучок на голове, чтобы мои волосы мне не мешали и не путались. – Я не люблю больницы и все, что с ними связано. 
– Никто их не любит.
– Нет. Ты не понял. Меня охватывает неподдельный ужас и я впадаю в какую-то истерику…
– Это что-то типо панической атаки…
– Наверное. –  я не знала как это объяснить. – Мой брат почти год лежал в больнице с какой-то непонятной болезнью, которая прошла сама по себе. А потом мы с мамой попали в аварию и я снова была там и даже не смогла попрощаться с ней. – я замолчала, так как пришла официантка с нашим кофе. – Спасибо. – поблагодарила я. – Потом Иди сбила машина и я думала, что сойду с ума, прежде чем выйдет доктор и скажет, как обстоят дела.
– Ого! – воскликнул Сет. – У тебя и правда есть миллион причин, ненавидеть больницы.
– Так и есть. А еще, у меня ужасный шрам на спине, который постоянно обо всем этом напоминает.
– Сочувствую. –  искренне проговорил Сет. – Я лишь раз лежал в больнице и попал туда лишь по своей глупости. 
– Мне интересно. – я была в ожидании. 
– Я съел так много сладкого, что меня стало тошнить, а потом я просто потерял сознание.
– Серьезно? 
– Да. Это было после рождества и я оторвался по полной. – Сет засмеялся. – Мне тогда десять было и знаешь что? Я ненавижу шоколад! Я реально только смотрю на него и мне уже хочется блевать!
Подняв мне настроение и заплатив за кофе, Сет вызвал  нам такси, которое приехало буквально за минуту.
– Ты что-то знаешь? – засмеялась я, усаживаясь на заднее сидение рядом с парнем. – Поделишься со мной паролем? – прошептала я, для пущей правдоподобности. 
– Будешь себя так вести Альма, я за себя не ручаюсь. – Сет осторожно коснулся ладонью моего колена и по телу тут же пробежала волна мурашек. – А я ведь правда, стараюсь вести себя как хороший мальчик. 
Я не ожидала от себя такой реакции, как и того, что Сет станет напрягаться ради меня. 
– Я поняла. – спокойно проговорила я, прикусив губу от волнения. 
Доехав остальную часть дороги в полной тишине, мы вышли из такси и пока Сет расплачивался с таксистом, я направилась к Перезу, который ждал нас около входа в какое-то страшное, огромное здание. 
– Что случилось с Тейтом? – спросила я, когда оказалась на против Эйсы.
– С ним все в порядке. – спокойно ответил парень. – Его маму положили в больницу Святой Варвары,  но он не сказал Иди в чем дело…
– Ясно. 
– Я думал, что вы приедете раньше меня. – объявил Перез, когда Сет присоединился к нам. 
– Мы пили кофе. 
– Окей. – на лице Эйсы появилась его хищная, сексуальная улыбка, против которой  не смогла бы устоять ни одна женщина. И я в том числе. 
Посмотрев бой, я была слегка разочарована. Во-первых, все закончилось очень быстро и Эйса буквально за пару минут, уложил парня на лопатки. Во-вторых, было слишком много народа, который был уж чересчур агрессивен и я была рада, что сейчас рядом со мной Сет, который крепко держал меня за руку. И в-третьих, я переживала за Тейта и его маму. Но больше за самого Коэна. 
Подкинув меня домой, парни поехали еще по каким-то своим важным делам, которые мало меня интересовали, тем более в одиннадцать вечера, а я переоделась в свои комфортные джинсы, джемпер и пришла прямиком на кухню, вместо того, чтобы лечь спать.
Выпив чашечку чая и полистав странички блогеров с интересующей меня информацией о правильном питания, я закрыла ноутбук, который мало мне помог в том, чтобы отвлечься от совершенно дерьмовой мысли, которая меня не покидала.  
Сделав несколько сэндвичей с яичницей и беконом и парочку с семгой и сливочным сыром, а еще приготовив тосты по французски с яблоками, я все аккуратно упаковала в ланч-бокс и сварила кофе, добавив туда не много ванили. 
Вызвав себе такси, я закинула рюкзачок на плечи и вышла из дома, чуть не забыв закрыть при этом двери. 
Дождавшись машину, которая приехала не так быстро как к нам с Сетом, я устроилась сзади, пытаясь не придавать значения тому, что я делаю и буду ли жалеть.
– Больница Святой Варвары. – проговорила я, уставившись в окно на огромные, светящиеся щиты с рекламой. 
Заплатив таксисту и поблагодарив его, я направилась прямиком к больнице, чувствуя дрожь от этого места у себя на коже. 
Здесь работает мой отец. И здесь умерла моя мама.
Подойдя к стойке регистрации, я спросила в какой палате находится Луиза Коэн и надеялась, что Иди все еще с Тейтом, чтобы не оставаться с парнем наедине. 
Поднявшись на второй этаж, я с трудом разыскала палату в правом крыле и тихо постучала зайдя в внутрь.
– Что ты здесь делаешь? – я даже еще не обернулась, все еще пытаясь закрыть двери, а Тейт уже обрушил на меня все свое негодование лишь в одной короткой фразе. 
– Иди уже ушла? – спросила я, глядя на пустое кресло. 
– Я ее отправил домой. И с тобой сделаю тоже. – ледяным тоном проговорил парень.
– Я сама уйду. – сообщила я, не сдвинувшись с места. 
– Ты мне не нужна! Не здесь. Не где бы-то ни было. 
Сделав вид, что не услышала его последних слов, я спустила рюкзак с плеч, расстегивая его на весу. 
– Я сварила тебе нормальный кофе. – неловко сообщила я, пытаясь не смотреть Тейту в глаза. – И приготовила пару сэндвичей. – поставив все на маленький столик, я отошла в сторону. – Прежде чем ты все это выбросишь, я хочу сказать, что я пришла сюда, хотя ненавижу больницы и ты прекрасно знаешь на сколько и почему! И я не прошу тебя быть благодарным, просто подумай о том, что когда твоя мама поправится, поверь, она не сильно будет рада видеть тебя худым и измученным. 
Застегнув рюкзак, я закинула его на плечо и открыла двери, чтобы покинуть палату. 
– Альма. – я резко обернулась, глядя на осунувшееся лицо парня. – Прости пожалуйста. 
– Я все понимаю. – ответила я, слишком быстро сдавшись. 
 Но я сейчас была не в той ситуации, чтобы еще нарочно мучить Тейта. 
 –  С ней все будет хорошо. – сообщила я, открыв двери. 
– Не уходи. – тихо проговорил Коэн, неожиданно схватив меня за руку. – Не хочу оставаться один.
Отпустив мою руку, Тейт  шумно выдохнул, будто это было ц– Ты ведь никогда не была у меня дома?
– Нет. – я отрицательно покачала головой, разглядывая женщину.
Она была невероятно красивой. Светлые волосы, фарфоровая кожа, тонкие черты лица. Как с обложки глянцевого журнала, пусть и без легкого румянца на щеках и сияющей улыбки. 
– У нее голубые глаза? – спросила я.
– Да. Такие же как и у меня. – улыбнулся парень, глядя на женщину. 
 – Я почему-то так и подумала. – призналась я. – Тогда у нее очень красивые глаза. 
– Я обязательно ей это передам. – Тейт мягко улыбнулся мне, что было вообще впервые. – Но почему она не сказала нам, что у нее проблемы? – чуть громче спросил парень. –  Мы ведь уже взрослые, да и отец ей не чужой человек! – он был  расстроен и растерян, словно маленький ребенок, который только что, отпустил руку матери во время шумного фестиваля. – Она должна была сказать, хотя бы отцу.
Я поняла, что сейчас имел ввиду Тейт и почему не сказал Иди, что произошло с его матерью.  
– Ни ты, ни братья, ни даже твой отец, не смогли бы ее понять. – но мне было не сложно это сделать. – Узнать, что у тебя какие-то проблемы по женски, не самое приятное и не то, о чем хочется признаваться мужчине. Даже самому близкому и дорогому. Чувствуешь себя не нормальной. Словно какой-то брак.  
Я обняла себя за талию, продолжая смотреть Тейту в глаза и надеясь, что тот понял, что я хотела сказать. 
– У тебя какие-то проблемы? – серьезно спросил парень, упираясь бедром о больничную койку. 
Я кивнула, а потом лишь растерянно пожала плечами.
– Это что-то серьезное?
– Нет, но...
– Ты ведь можешь иметь детей? – обеспокоенно спросил Тейт.
– Да! Конечно! – воскликнула я. – Но думаю, мне и отцу нашего будущего ребенка, придется приложить куда больше усилий, чем паре с нормальной женой. 
– Ты нормальная. – заверил меня Коэн, даже не понимая, на сколько важным было то, что он только что сказал.– Как так выходит? – Тейт устроился на стуле на против меня, опустив голову вниз. 
–Хотела бы я знать. – этот вопрос я думаю, мучает не одну женщину.– Но знаешь, у твоей матери есть двое крепких, здоровых и до ужаса вредных детей, которых я уверена, она бы с удовольствием отправила в детский дом…
– Ты говоришь в точности как она. – Тейт усмехнулся. – Она так часто повторяла нам это с братом, что мы даже распечатали ей список ближайших…
– Ты был ужасным ребенком. – заметила я. – Особенно в восьмом классе.
– Я был сорвиголовой и терпеть не мог девчонок. 
– До какого класса? – спросила я.
– До начала девятого, а потом гормоны резко ударили в …
– Голову. – дополнила я, потянув термос к себе. – Может поешь? 
– Не много. – согласился Тейт. 
Открыв перед ним два ланч-бокса и налив кофе, я взяла себе сэндвич с семгой и устроилась поудобнее.
– Иди говорила, что ты ездила с парнями на подпольные бои. 
– Да. 
– И как тебе? – пока Тейт жевал, я выпила часть кофе из его кружки. 
–Скажем так,  не в восторге.  – ответила я. – Интересно, но не захватывающе. Или просто не по мне.
– Ясно. – Тейт был увлечен едой и я сомневалась, что он сейчас меня слушает.
– А как ты попал в охранное агентство? – спросила я. 
– Тео заметил меня на тренировках по боксу, когда доучивался в колледже и предложил работу. 
– Никогда бы не подумала, что ты будешь заниматься чем-то подобным.
– Да я и сам тоже, но знаешь, я не могу сидеть на одном месте и это явно, не помогало мне в поиске работы.
– Значит, все хорошо?
– Даже лучше! – воскликнул Тейт. – Мне нравится то, чем я сейчас занимаюсь, нравится на каких условиях я работаю и люди, которые находятся рядом. Это круто! 
– Я думала, что ты станешь адвокатом.
– И я тоже и родители.
– Но что-то пошло не так?
– Пожалуй. – засмеялся Тейт. – Но я не жалею.
– Ты сейчас должен был добавить, «ведь снова встретил тебя.»
– Я это сделал про себя. – усмехнулся Коэн. 
– Честно, я бы очень хотела видеть твое лицо, когда ты понял, что будешь охранять Ингрид! Черт! Твоя физиономия, могло бы стать моим лучшим подарком на рождество!Я бы распечатала все это на красивой открытки и разослала всему классу.  – я пыталась сдержать улыбку, но вышло не важно.
– На самом деле, увидев ее, я подумал, что Слава Богу,  это не Саммерс, иначе мне была бы жопа.
– Я не на столько плоха. – добавила я, протянув ему чашку.
– Я знаю. – Тейт взял тост с яблоками, внимательно оглядев его с двух сторон. – Ты всегда хорошо готовила? – спросил он.
– Сколько себя помню. – ответила я. – Ты просто всегда отказывался от обеда, да и ужина. Как и Эд впрочем, когда ты проводил время у нас. Это был его бунт. Против меня. 

– Я порой был чертовски голоден! – признался он.
– Я знала это, но спустя какое-то время, мне просто надоело вас упрашивать. А ты ведь, даже от сэндвичей отказывался и целый день сидел голодный, перебиваясь лишь кофе.
– Ты не должна была принимать все это на свой счет. – Тейт поднял на меня свой взгляд,  словно извиняясь за свое поведение. – Я уже говорил, что вел себя странно?
– И глупо? – добавила я.
– И глупо. – согласился Коэн. –  Тебе ведь завтра на работу? – поинтересовался парень, глядя на часы, которые висели на противоположной стене. 
– Да. – печально выдохнула я. – Не хочу!
– Я знаю. – он понимающе кивнул и улыбнулся. 
– Там стремно.
–  Мы что-нибудь придумаем. – заверил меня Коэн. – Обещаю. 
Опустив свой взгляд на свои руки,я осознала, как себя чувствуют девушки рядом с Тейтом и почему, слетаются на него, словно мухи на мед.
Он был милым и спокойным. Говорил медленно, чуть лениво, что совсем не вязалось с его истинным темпераментом и с тем Тейтом, которого я знала. 
Он словно создавал вокруг себя какую-то странную ауру, которая тем самым, влияла и на меня. Одновременно очаровывала и заставляла мое сердце трепетать.
– Что такое? – спросил он, заметив замешательство на моем лице.
– Ты очень изменился с того времени…
Он отрицательно покачал головой, оставляя меня в замешательстве.
– Я всегда был таким Альма. – констатировал парень. – Просто, мы никогда не общались с тобой, вот и все. 
Мне было жаль все это слышать, ведь глядя на нас сейчас, мы могли бы и тогда найти общий язык! Могли бы сделать свою жизнь чуть проще, по крайней мере я и все бы казалось менее ужасным, чем семь лет назад. 
– А ты? – серьезно спросил Тейт, выпрямив свои длинные ноги. 
– Что я?
– Ты изменилась? 
Я отрицательно покачала головой.
– Я не такая грубая как ты думал или думаешь. – произнесла я. – Совсем не легкомысленная. Не глупая  и ты заблуждаешься на счет моей доступности. Возможно я вела себя как-то не правильно, но мне некому было все это объяснять.  – Тейт обернулся и теперь в полутьме, я не могла разглядеть выражение его лица. – Я вела себя так в школе только потому, что ты и Эд, все время издевались надо мной и мне ничего не оставалось, как строить из себя пацанку, которой было наплевать, что о ней говорят. Мой брат,  ты и вся твоя компания, вы ведь не оставили мне шанса для нормальных  отношений с хорошими парнями, а они не хотели иметь ничего общего с такой как я. 
– С такой как ты?
– Вы разве не знали, что обо мне говорили в школе? 
– Нет. 
– И это даже к лучшему. – подытожила я. 
– Я правда не понимаю…
– Меня считали фригидной сучкой и говорили, что я не способна удовлетвориться одним членом! Все об этом знали, странно что ты ничего не слышал! – воскликнула я, глядя в пустоту. – Мне всего лишь нужно было, чтобы ты замолчал, а Эд, наконец-то стал вести себя как мой настоящий брат. Но этого так и не произошло, но ты все таки, был лучше чем он. 
– Но хуже чем мог бы представить. – проговорил Тейт. 
 – Но ты все равно мне нравился… – подытожила я, неловко опустив свой взгляд. – И я надеялась, что ты станешь моим защ…
– Но я им не стал.
– Нет. 
– Нет. – повторил Тейт, обернувшись обратно к окну. – Я не самый надежный кандидат в плане защиты и отношений. – он все понял! – И Сет тоже. – добавил он. – Так что не трать на него своего времени, сладкая.  И на меня. Мы не оценим твоих чувств по достоинству. По крайней мере точно, не сейчас.
Тейт резко обернулся и за считанные секунды оказался около меня. Присев на колени  рядом с креслом, он взял мою ладонь в свою руку,  пристально глядя мне в глаза.  
– Ты мне нравишься Альма, честно. Даже больше чем я бы хотел. – он приложил мою прохладную ладонь к своей горячей щеке, автоматически прикрыв глаза от удовольствия. – Парни вроде меня... И Сета. Никогда не выберут такую хорошенькую девочку как ты. – зачем он все это говорит. – Нам нужен огонь.  Американские горки. Постоянная встряска. Анархия. – Тейт прижался губами к внутренней стороне моей ладони, совершенно противореча тому, что сейчас говорит. – А ты добрая, верная и порой, даже слишком заботливая. Как сегодня. Это впечатляет, но при этом при всем, слишком сухо, навязчиво и удобно.  – все это прозвучало как обвинение. – Это классно! Правда. Но не для меня.
Выдернув свою руку из ладони Тейта, я резко поднялась на ноги и поплелась к двери, захватив при этом рюкзак.
– Ты самый настоящий идиот, Тейт Коэн! – произнесла я, прежде чем покинуть палату.

ГЛАВА

– Эйса невероятный парень, раз ничего тебе не говорил все это время. – подытожила я. – И к тому же, никогда не винил.– я сделала глоток горячего чая, попросив жестом официантку принести нам счет и все еще продолжая думать о том, что Кьяра вернулась в город. Какое странное совпадение! – Да я бы могла предположить, что этот парень святой. Серьезно.
– Я до сих пор не пришла в себя, Альма. Как будто все это кошмарный сон.  – заметила подруга. 
Она выглядела примерно точно также, как и чувствовала. Ее веки припухли, под глазами залегли темные тени, а кожа потускнела. 
Еще бы! Если бы я узнала, что мать изменяла моему отцу, терпела побои, а потом еще и упекла за решетку парня, обвинив в своих грехах, я бы выглядела не лучше чем Иди. Да еще и ее папашка оказался полным козлом. 
– А еще, я вчера жутко разозлилась на Коэна и повела себя с ним, как последняя сука! 
– Ты о чем? – спросила я.
– Нууу, он больше не хочет быть моим охранником. Точнее не может. Из-за матери! 
Выбравшись из кафе, мы прямиком направились к школе, а Иди продолжила изливать душу на счет сестры, матери и Тейта. 
– Ты  меня слушаешь? – спросила она, когда мы вошли в школу. 
– Да. Конечно. 
– Ты выглядишь не лучше меня. – объявила Пирс. – Или ты вчерашнюю ночь провела  с …
– Нет. Нет. – серьезно ответила я. – Я завязываю с Сетом… Он не тот… В общем не важно! 
Я не хотела посвящать подругу в то, что произошло вчера, не сейчас уж точно. 
Мы остановились около огромного окна в коридоре, так как я пыталась поправить юбку, которая снова поднялась вверх, а Иди уставилась куда-то вдаль. 
– Кьяра на долго в наших краях? – все таки спросила я,  на что подруга, только пожала плечами.
– Надеюсь, что нет. 
Она сама была не в восторге от ее появления, да еще и такого зрелищного. 
– Судя по тому, что происходило между ней и Коэном, думаю да.
В груди предательски заболело и я даже почувствовала, что кровь отхлынула от моего лица.
– Ты в порядке? – Иди коснулась моего плеча, встревоженно глядя на меня. 
– Да. – выдавив из себя улыбку, я сделала вид, что рассматриваю пятнышко на окне. 
– Услышав, что Тейт приедет за мной, Кьяра вела себя очень странно. Не ожидала от нее такой реакции! – заметила Иди. – Да и когда Коэн встретился с ней, все было совершенно ясно.
– Что? – спросила я.
– Эти двое больше, чем просто нравились друг другу. – задумчиво сообщила Иди. – И мне надо извиниться перед Тейтом. – я прикусила губу, ощущая  себя преданной. – Ты точно в порядке? 
На автомате ответив ей что-то невнятное, я подтвердила, что она поступила не хорошо  с Тейтом и поплелась в класс, так как звонок прозвенел еще пару минут назад.

Еще неделю я жила примерно в таком режиме.Я называла его, режим автопилот. 
Я плохо спала. Забывала обедать и ужинать. Забивала на пробежки и с трудом заставляла себе идти на работу. 
Я полностью была поглощена мыслями о Тейте, а порой и представляла чем он занимается в данный момент и каждый раз, это было свидание с Кьярой.
Я мучила себе этими глупостями и начинала осознавать, что просто помешалась и что с этим, надо срочно что-то делать. 
Проснувшись среди ночи от громкого телефонного звонка, который точно был от Иди, я подняла трубку, снова прикрыв глаза.
– Что за дерьмо? – спросила я, сонным, хриплым голосом. 
– Я и Тео, ждем тебя около твоего дома. Надевай что-нибудь супер сексуальное и выходи!
– Вы что спятили? – спросила я, включая свет и натягивая на нос очки. – Который час?
– Не знаю. – засмеялась Иди. 
– Я не куда не поеду...
– Ждем! – прокричала подруга и положила трубку. 
Разрыв отношений с Перезом повлиял на подругу довольно таки странным образом.
Если я впала в депрессию, то она наоборот, все свободное время проводила с Тео на вечеринках, в кафе, каталась с ним на байке и даже, была на гонках.
Тогда почему же я, Альма Саммерс, превратилась в такую развалину? 
Сходив в туалет, потом умывшись и почистив зубы, я сонно поднялась в свою комнату, открыла шкаф и зависла. 
– Хочу спать. – заныла я, при этом вытащив джинсы, белую футболку и серый кардиган.
Натянув все это на себя, я спустилась вниз на ходу влезая в кеды и засовывая наличные в задний карман.
Вылетев из дома я с первого раза умудрилась попасть ключом в замочную скважину и подошла к ребятам, которые что-то бурно обсуждали не заметив меня.
– Вы с ума сошли! – воскликнула я, глядя на Иди. – 
– Это все его идея!– она ткнула пальцем в парня, а потом толкнула его.
Значит это и был тот самый Тео. Теперь все ясно.
– Тео Ховард. – он протянул мне руку, при этом нагло и слишком пристально разглядывая меня. 
Ну ладно!
Он был высоким, стройным блондином с приятным тембром голоса. 
Его лицо было худым, но красивым. Светлая щетина на скулах, глубоко посаженные голубые глаза, прямой нос, острый подбородок,  яркая улыбка и сладкая туалетная вода, которая напоминала мне рождественское печенье с пряностями. 
– Альма. 
Пожав парню руку, я глянула на подругу, на которой были серые спортивные штаны  и розовая толстовка, а на Тео,  рваные джинсы и майке с надписью «ACDC».
– Значит, сексуально? – недовольно пробурчала я. 
– Это была его идея. 
– Но он то будет и в мешке выглядеть не плохо…
– Согласна. – заметила Иди. – Но ты все равно в нашей банде, смотри какой секси-кардиган!
– Ой, иди ты! – засмеялась я, глядя на подругу. 
– Но только не смей переодеваться! – тут же воскликнул Тео. – Эта вязанная штука, сведет с ума кого угодно. 
Проигнорировав его шутку, я поправила очки, которые не собиралась сегодня менять на линзы и перевела взгляд на Иди, а потом на Тео. 
– Так ты нам не скажешь куда мы направляемся? – спросила подруга.
– На озеро. – ответил Ховард. 
– На озеро? – в один голос спросили мы.
– Да. Только на другой берег. Там часто играют классные парни и еще, фургончик с бурито. Вот для чего мы туда едем. 
– Вы разбудили меня в час ночи, ради фургончика с бурито?
– Она недавно это сделала ради скитлс. – объявил Тео, глядя на Иди. – Я тебя ненавидел в тот момент.
– Врешь ты все. – засмеялась подруга, пока я пялилась на мотоцикл, который был припаркован на обочине дороги.
– Он один. – я конечно любила веселиться, но все это, уже было чересчур странно. 
– Тебе так кажется. 
– Ты прикалываешься?
– Конечно. 
Услышав недалеко шум байка, мы с Иди одновременно обернулись чтобы посмотреть кто к нам приближается, но все это произошло на столько быстро, что мы лишь хлопали глазами как две идиотки и глазели на парня, который только что припарковался около мотоцикла Тео. 
Не снимая шлем, он просто повернулся к нам, постукивая по рулю рукой. 
– Иди, ты к Блейку, а ты ко мне. – воскликнул Ховард, пытаясь перекричать звук байка, который тот  не собирался глушить. – Ну же! – Тео протянул мне шлем.
– А почему я к Блейку? – непонимающе спросила Иди, при этом уже усаживаясь на мотоцикл незнакомца и обхватив его  талию своими руками. 
– Ну твоя задница ведь со мной каталась, а ее нет!
– Весомый аргумент. – заметила я, натягивая шлем и усаживаясь на мотоцикл к Тео. – Только не сильно быстро, окей? – попросила я.
– Ну конечно.
– Отлично.
– Это был сарказм.
И он был на сто процентов прав. 
Мне кажется, что после очередного смертельного поворота на бешеной скорости я потеряла сознание и пришла в себя только тогда, когда Тео заглушил мотор, я слезла с байка и он стукнул рукой по моему шлему.
Медленно сняв его и протянув парню, я растерянно смотрела на счастливую Иди, которая видимо за эту неделю вполне привыкла к таким поездкам, а потом уставилась на Блейка.
– Ты тоже из агенства? – спросила я, глядя на его каштановую шевелюру, обаятельное личико и чертовски сексуальное тело спрятанное под  простыми светлыми джинсами и белой футболкой. 
– Да. – ответил он, своим бархатным голосом .  
– По каким критериям вас выбирают черт подери? Вы проходите какой-то кастинг? Или может есть специальное модельное агентство… –  я смотрела теперь на Тео, который ели сдерживал смех. – А кто вообще занимается отбором?– теперь я пялилась на татуированные руки парня, медленно двигаясь к шее.
– Эль, Тео и Эйса. – ответила Иди. – Я тоже возмущалась по поводу этого всего. – она указала рукой на тело Блейка. – Мы к стати не знакомы. Я Ингрид, а это моя подруга Альма.
– Блейк Холт. 
– А почему вы втроем? – я кивнула парню, который уперся задницей в свой крутой байк и вернулась к Тео.
– Мы владельцы. 
– Так просто! – заметила я, обернувшись к Иди. – Прикинь! А ты мне ничего не сказала! – теперь я обижалась на подругу. 
– Я была так же растеряна как и ты! – констатировала Иди. – Перез к стати, охранял Сета. А тот как оказывается проводил свое мега исследование по психологии. Круто правда? 
– Он не тупой? – спросила я, услышав смешок со стороны Блейка. – Хотя на нашем последнем свидании, это было и так понятно. 
– Он из Лиги Плюща.
– Кто еще? – поинтересовалась я. 
– Перез. 
– Я твою мать ни капли не удивлена! – это была чистая правда. – А вы? – я обернулась к парням.
– Я закончил всего лишь академию. – оправдался Холт. – А этот тоже…
– Я не доучился. – проговорил парень.
– Что? И ты туда же? – Иди видимо тоже многого не знала. 
– Я бросил! Это не считается!
– Но ты ведь поступил туда! – воскликнула Иди. – По ходу тупые здесь мы с тобой! – констатировала подруга растерянно глядя на меня.  
– Пойдемте уже на пляж девчонки. – заныл Тео. – Я жутко хочу есть!
– Я тоже. – присоединился Блейк.
Пропустив парней вперед, мы с Иди поплелись за ними.
– Нам с тобой в школе, почти не удается поговорить. – проговорила подруга, взяв меня под руку. 
– Последнее время да. – мы не много отдалились друг от друга, но на это были свои причины, которые можно сказать, совершенно не касались нашей дружбы. 
– Перез, познакомил меня со своей девушкой.
– Что? – я была не много в шоке. 
– Она довольно милая и это меня бесит еще сильнее. – девушка накинула на голову капюшон из-за прохладного ветра, который дул прямо с озера и серьезно взглянула на меня. 
 – Как это вообще вышло?
– После моих тренировок… – грустно проговорила она. – Неделю назад, после наших занятий стрельбой я разрыдалась прямо на груди Эйсы, признавшись, что больше так не могу. Я не хотела, но мои нервы были на пределе. Да и сейчас тоже. – Иди  непроизвольно зевнула, а потом продолжила. – Я даже спать нормально не могу, вот и тусуюсь с Ховардом по ночам. – она обреченно улыбнулась и пожала плечами. – Все как-то неправильно. 
– Пожалуй.
– А Сет? –- спросила подруга. –  Он тебе не звонил.
Я отрицательно покачала головой, на что подруга лишь возмущенно цокнула. 
– Все в порядке. – заметила я. – Он мне особо-то и не нравился. 
– Ну это хорошо. – подытожила она.
– Да. 
– Откуда вы узнали об этом месте? – спросила Иди у парней, решив прекратить расстраивать и себя и меня. 
– Мне показал Тейт. – ответил Блейк, оборачиваясь к нам. 
– А я отсюда как-то забирал своего брата…
– Он настоящая заноза в заднице. – заметил Холт. 
– Да. Но благодаря ему, у меня есть деньги и любимая работа. 
– Может и так. Но он все равно придурок.
Лавируя между шумными компаниями и вслушиваясь в легкую музыку, которую играли музыканты на импровизированной сцене, мы медленно подошли к фургончику с едой, разглядывая народ. 
– Вы что будете? – спросил Блейк, пока мы с Иди рассматривали его руки забитые татуировками. 
– Я буду колу и бурито. – ответила подруга.
– А мне картошку и ооогромный стакан кофе. 
Парень кивнул и вернулся к Тео, который уже делал заказ. 
– Они без очереди? – спросила я Иди.
– Я не удивлена. – она закатила глаза. –  Мне кажется, что этим парням… Я имею ввиду всех из агенства, не писаны никакие правила и мир будто только рад, когда они их нарушают. 
– Но ты ведь понимаешь, что с такой внешностью и обаянием, не может быть по другому. 
– Наверное.
– Будь мы с тобой знойными красотками, все было бы в разы лучше.
– Нууу, или будь с нами всю жизнь рядом, такие красавчики. 
– Угу. 
Спустя пару минут, мы уже сидели за небольшим столиком около фургончика, поглощая еду, которую набрали парни. А одним бурито и картошкой они не ограничились. 
– Я пару дней назад здесь видел наших парней. – заметил Блейк, открыв мой кофе и добавив туда сахар. 
– Кого?
– Барри, Уолтера и Калеба. –  Блейк все тщательно размешал, закрыл крышкой стаканчик и протянул мне.
– Спасибо. – проговорила я, но все равно была удивлена тем, что он угадал сколько сахара мне надо и что он все это делал на автомате.
– Круто. У них мало работы, раз они тусуются по ночам.
– Вы делаете тоже. – заметила Иди.
– Нам можно. – усмехнулся Тео. 
– Да. И мы не такие безответственные как наши ребята. 
 –Плюс. – добавил Ховард. –  С нами девчонки, а это  меняет абсолютно все!
– Что  интересно? – спросила я. 
– Мне тоже интересно. – проговорил Блейк, глядя на Тео. – Ты ведь понимаешь, что если Эль узнает, чем это ты занимаешься по ночам с Пирс...
Брови подруги поползли вверх, а я громко рассмеялась.
– По его мнению, лучше бы вы занимались  именно тем, о чем ты подумала, но в своей квартире.
– Да я как-то не против. – добавил Тео.
– Не сомневался.
– Я ведь обожаю блондинок.
– Закрой рот, Ховард. – Иди бросила в него мою картошку, но потом тут же извинилась, заметив мое несчастное выражение лица. 
– Почему блондинки? – поинтересовалась я, чувствуя себя оскорбленной.
– Если честно, не замечал за ним такой избирательности. – сообщил Блейк, хотя из-за того, что он жевал, я не сразу поняла, что он сказал.
– Ладно. На самом деле, терпеть не могу роковых красоток. Они пугают меня и дико бесят.  – признался Тео, вытирая губы салфеткой. 
– Мне кажется, что обычная девушка и не посмотрит на тебя или Блейка. – проговорила я, поправив очки. 
– Почему? – я переглянулась с Иди, а потом снова вернулась к к парням. 
– Глядя на вас, такие простушки как мы понимаем, что нам ничего не светит и это, уже доказанный факт. 
– И не только британскими учеными. – присоединилась Иди.
– Да чушь все это! – воскликнул Тео.
– Вспомни, когда последний раз встречался с девушкой ну примерно такой внешности, как у нас. – проговорила я. – Или ты. – я бросила свой взгляд на Блейка.
– Я не встречаюсь  с девушками. – прокомментировал парень, открыв банку с колой.
– А что ты…
На его лице появилась сексуальная улыбка и я поняла, что он делает с девушками.
– Ну ладно! – заметила я.
– Тогда спите. – Иди предложила такой вариант.
– Амммм… – Тео задумался, точно так же как и Блейк. 
– Никогда. – признался Ховард. – Но это не означает, что нам не нравитесь такие как вы.
– Дай объясню. – проговорил Блейк. – Дело в том, что такие милые девчонки как ты и Иди, хотят отношений, ну а мы, скажем так, не лучшие кандидаты. И дабы не париться и тратить свои силы, и нервы, мы выбираем красоток, так как кроме денег и секса, им больше ничего не нужно. 
– Ну а если, им не нужно деньги? – спросила я. 
– Еще лучше. – подытожил Блейк. – На самом деле, красотки более уверенные в себе, раскованные и знают чего хотят, когда и как. С такими милашками как вы, слишком сложно.
Тео согласно кивнул, взяв со столика свое бурито. 
– А еще, чтоб вы не думали, но мы далеки от идеала! – проговорил Тео. – У нас нереально много недостатков и один из них, это работа.
–  Да. –  заявила Иди. – он очень громко говорит во сне, терпеть не может засыпать без музыки, оставаться один, ненавидит снобов, наглых девчонок, очень часто грубит без причины, мало спит. Последнее меня вообще бесит! И да, работа идет отдельным пунктом. 
– Ну ты уже начала втягиваться Пирс. – отметил Тео, излучая какую-то странную гордость. 
– Это не комплимент. – воскликнула девушка.
– А ты сейчас кого-то охраняешь? – спросила я у Блейка, который выглядел не много отстраненным и ли просто был слишком увлечен едой.
– Сейчас нет. Тренирую новеньких вместо Тео, пока он развлекается с твоей подружкой.  
– Оооо. – Иди подавила смешок, а я понимающе кивнула. – Ясно. А вам можно заводить отношения там…
– На себя намекаешь? – спросил Тео. – Я не против. 
– Не желательно вообще-то. –серьезно ответил Холт. – Но если обе стороны не против, я имею тебя и меня…
И этот туда же. 
– Но вы ведь и парней охраняете? – ели сдерживая смех, спросила я.
– Не понимаю куда ты клонишь? – Тео пытался сделать вид, что оскорблен моим вопросом. 
– Конечно. Его брата например. – ответил смеясь Холт.
– А кто он? – спросила я, глядя на ребят. 
– Алек Ховард. Генеральный директор BankSoft. 
– Да это же гигантская холдинговая корпорация! – воскликнула я. 
Тео кивнул,  будто это было само собой разумеющееся.
– А у тебя случайно нет таких родственников? – спросила я у Блейка.
– К сожалению нет. Мои родители обычные фермеры… – произнес парень.
– Обычные фермеры? – закашлялся Тео. – Ну ладно. Саммерс, а чем я тебя не устраиваю? 
– Ты не спишь по ночам.
– Любая другая, была бы только в восторге. 
– Я не любая другая. – теперь я швырнула в Тео картошкой.
– Прости, прости, грудь третьего размера. 
Я открыла рот от удивления и хотела уже было высказать, все что думаю об этом парне, но заметила, как внимательно Блейк смотрит поверх меня, а потом уже и Тео.
 – Мне кажется или это Коэн? – произнес задумчиво Ховард. 
Мы с Иди обернулись одновременно. 
– Черт. – проговорила я,   увидев вдали от нас Тейта и Кьяру. – Это точно он. – прокомментировала я.
– Время снова вернулось вспять. – прошептала Иди, глядя на парочку, держащуюся за руки.
– И не говори. – худший кошмар, который я не могла себе и представить. – Его мама уже поправилась? – тихо спросила я, возвращаясь к своей еде и пытаясь как-то унять свою нервозность и возбужденность. 
– Ей уже лучше.  – ответила подруга.
– Вы сейчас о Тейте? – спросил Блейк.
– Да. – ответила Иди, без особого энтузиазма глядя чипсы, которые до этого момента уплетала за две щеки. 
– Я только, что отправил Тейту смску, так что он уже нас заметил! 
Нет! Нет! Нет! Зачем он это сделал? 
Я была готова треснуть Блейка, но во время взяла себя в руки, напоминая, что все равно рано или поздно, эта встреча бы состоялась. 
Но что еще хуже, так это то, что я не должна была называть Тейта идиотом, тогда в больнице. Я лишь в который раз выдала себя и свои настоящие чувства вместо того, чтобы сделать вид, что мне все равно. 
Черт! 
Теперь, мне осталось лишь держать себя в руках и не говорить глупостей. Это ведь так просто! Особенно для тебя Альма Саммерс, проще простого, держать свой рот на замке.
                                               ГЛАВА

Когда Кьяра и Тейт подошли к нашему столику, я могла думать лишь о том, что эти двое реально созданы друг для друга. 
Она выглядела невероятно сексуально в своем прямом, черном платье с разрезом от бедра, которое на ком угодно, смотрелось глупо, но только не на Кьяре Перез.
Она стала  еще более привлекательной, чем была в школьные времена. 
Ее волосы были чуть короче, фигура еще стройнее и соблазнительней, а лицо, словно ей делал мейк, профессионал. 
А ведь на часах было уже почти два. Два ночи. Я сидела в футболке и кардигане, а Иди в розовой толстовке, а она была в платье и с крутым мейком. И вопрос, почему такие парни выбирают красоток, отпал самим собой. 
Что касается  Тейта, то он был одет в обычные джинсы и белый свитшот, но это не делало его менее привлекательным, чем если бы он, натянул на себя костюм. 
И он стоял на столько близко, что  я тут же ощутила аромат его тела, что совсем не облегчило мне задачу, не реагировать на этого парня, хотя тело, думало совершенно иначе.
– Привет парни. – он поздоровался с Тео и Блейком, а потом обернулся к нам. 
– Что ты тут делаешь? – спросил он у Иди, косо посмотрев на меня, словно эти слова, больше адресовались мне, чем подруге. 
– Ужинаю. – Иди не придумала ничего лучше.
– В два ночи? 
– А что? Ты никогда не был голоден в два ночи? – спросила она.
– Да ладно тебе Пирс. – засмеялся Коэн, глядя на девушку.
– Познакомь нас со своей подругой. –  произнес Тео, вытирая руки салфеткой. 
– Кьяра Перез. – проговорила она, соблазнительно улыбаясь.
И как ей  это удается? Выглядеть мило, естественно и одновременно с этим сексуально? 
– Вижу сходство. – проговорил Ховард, протянув ей руку. –  Тео и Рад знакомству. 
– Я тоже. – ответила она, глядя на Блейка, который вообще никак не реагировал. 
– Блейк Холт –  сдержанно произнес Тейт, решив, сделать это за приятеля. 
– Кьяра.
А тот в свою очередь, абсолютно равнодушно кивнул девушке, что видимо не совсем понравилось Перез. 
– А вы уже знакомы?– спросил Блейк, глядя на нас с Иди.
– Да. – я знала, что подруга сейчас вряд ли ответит. – Я училась с Кьярой и Тейтом в одной школе, а Иди даже в одном классе. У нас по моему, с вами была лишь общая химия?
– Так и есть. – ответила Перез. – Подвинешься? – спросила она у Ховарда. 
– Тут достаточно места, ты можешь вполне вместиться. – ответил Тео, демонстрируя лучшие черты своего характера о которых мне рассказывала Иди. 
Молча  присев рядом с Блейком и перекинув свои темные волосы на другое плечо, Кьяра подняла свой взгляд на Коэна.  
– А ты так и будешь стоять? – спросил Блейк у Тейта. 
– А тебе какое дело? – ощетинился Коэн, глядя на свободное место около меня. – Переживаешь?
– Да. Особенно за твою заносчивую задницу. 
– Я всегда знал, что ты пялился не на мой шрам, а  именно на задницу. 
– Шрам? – спросила Иди, которая наконец-то, заговорила.  – Я ведь видела тебе голым.
– Почти голым. – подмигнул парень. 
– Шрам на левой ягодице. – объяснил Тейт. –  Упал на папину пилу в его мастерской. 
– Девчонки наверное были в восторге. – пошутила Кьяра.
– Это ты мне скажи. – ответил Тейт.
– Да это все фигня. – воскликнул Тео, глядя на ребят. – Я если честно думаю, что не многих привлекают шрамы. Это ведь на самом деле отталкивает и выглядеть не так круто…
– Особенно когда они у  женщин. – добавила я, думаю о своем шраме,  который и правда был уродливым и мерзким.
– Это вообще кошмар. 
Тейт знал о том, что у меня был шрам, но никогда его не видел. Даже в ту ночь, я надеялась, что он не станет меня разворачивать к себе спиной и молилась, чтобы он не касался его. 
– Ты порой, несешь реальную чушь, Ховард. – раздраженно произнес Коэн. 
– Это что, задело твое самолюбие? Я уверен, что ты всегда думал, как круто…
– Да. И когда шел к дому истекая кровью, думал лишь о том, как будет классно в будущем, смотреться мой шрам!
– Я вот думаю, что было бы не плохо организовать конкурс, на самый крутой шрам… – начала Кьяра, лишь продолжая эту дурацкую тему. 
– Я бы стала победителем. – ответила я, решив положить конец этой крайне ужасной и неприятной теме. – Если кто-то сомневается, могу даже показать?
– Альма… – прошептала Иди, касаясь рукой моего плеча.
– А что? – спросила я, глядя на Тейта. – Ховард прав, шрамы вряд ли кого-то украшаю, тем более женщин. Это противно и мерзко. 
– Ты преувеличиваешь Саммерс, как всегда. – заметила Кьяра, приподняв платье до самого бедра и демонстрируя, небольшой рубец, размером в палец. – Просто кто-то, придает этому, слишком много значения.
– Возможно. – ответила я, взяв в руки свой кофе  и делая глоток.
– И это все? – спросила она.
– А что еще? 
– Ты так возмущалась… Или давила на жалость...
– Я не делала ни то, ни другое. 
– Как скажешь, но…
– Отстань от нее. – проговорил Тейт, глядя на свою подружку.
На секунду повисла тишина, но Ховард очень быстро ее нарушил.
– Ты так и будешь стоять? – спросил он у Тейта.– Альма не намерена к тебе приставать! Особенно после разговора о твоей жопе и шраме.– бросил Тео, глядя в свой телефон, который освещал сейчас его привлекательное лицо. – Уж уверен, там у тебя полнейший мрак, не то что у Саммерс. Уверен, мы бы ничего и не разглядели.
– Надо было бы фонарик включать. – присоединился Холт.
– Садись ты уже! Бесит вверх все время смотреть. – изрек Тео, нервно постукивая пальцами по столу. 
– Да окей.
Тейт присел около меня. Даже нет. Он сел на самый  край, чтобы даже бедром не касаться. Ему было так неприятно? Или здесь что-то совсем другое?
 Макнув свою картошку в соус, что стоял около Блейка, я подавила нервный смешок, стараясь не задевать Тейта рукой. 
– Можешь забрать. – произнес Холт, пододвинув рукой соус ко мне. – Слишком острый. – мило улыбнувшись, он теперь сосредоточенно смотрел на подругу, которая задумчиво пялилась на меня.
– Так что вы здесь делаете? – спросил Коэн.
– Так что вы здесь делаете? – повторил Тео, приподняв правую бровь и убрав телефон в карман. 
– Нам надоело трахаться и мы вот решили куда нибудь выбраться. – отозвалась Кьяра, не спуская глаз с Тео.
– Не думал, что секс может надоесть. – воскликнул Ховард. – Сколько вы вместе, неделю? А вам уже скучно друг с другом? Даже не знаю кого винить.
– Уверен, Коэна. – произнес Блейк, продолжая на автомате 
макать картошку в острый соус. – Черт! 
Я совсем забрала его себе, заметив лишь то, что Холт очень многое делает автоматически, даже не задумываясь.
– Он на столько паршивый в постели? – глаза Тео светились лукавством. – Хотя… Я догадывался. Его джеб слабоват.
– Могу раскрыть тебе секрет, но джеб в постели не главное. – заметила Кьяра. 
– Правда? – Ховард наигранно удивился и покачал головой. – И как же я жил все эти годы!
– Бедные твои девушки. –  Кьяра улыбнулась Коэну и снова переключилась на Тео. 
– Может ты покажешь мне, что все таки главное, нууу… Чтобы я не совершал таких ошибок.
– Худший подкат в мире. – засмеялся Тейт.
– А ты вообще ничего не делал. – заметила Кьяра, глядя на Коэна. – Я тебе все время достаюсь без каких-либо усилий!
– Не стоит так кричать. – холодно проговорил Блейк, глядя на Кьяру, а потом кивнув мне.– У меня закончилась кола. 
– Я с тобой. – тут же среагировала я.
Мне был не приятен весь этот разговор, как и сама Кьяра в общем. Меня бесил ее голос, то как она флиртовала со всеми, как себя вела и говорила. А больше всего, что Тейт велся на все это, как безмозглый идиот. 
Или на самом деле, просто был влюблен. Как и я в него.
– Кому-то взять попить? – спросил Блейк, пока я  осторожно выбираясь из-за столика пытаясь не задеть Тейта.
– Можешь взять мне спрайт? – спросила Кьяра.
 Все таки задев Коэна своей коленкой, я испуганно ойкнула, прежде чем задела его еще раз. – Прости! –  на автомате коснувшись  ладонью его плеча, я тут же отдернула руку, испугавшись еще больше.– Прости. – повторила я, будто сделала что-то ужасное. 
– Все в порядке.– проговорил парень, касаясь моего запястья.
– Мне надо выйти. – громко сообщил Блейк, пристально глядя на Кьяру, которая не собирала торопиться.
– Ты сама поднимешь свою задницу или нам Тейта просить? – спросил Блейк, не уступая Тео в грубости. 
– Холт. – предупредил Коэн, хотя по выражению его лица было видно, что того больше раздражало поведение своей девушки, а не парней. 
– Ладно. – недовольно пробурчала она.
Дождавшись Блейка и двинувшись к траку, я не сдержала смешка.
– Ну и характер! – воскликнула я. 
– А? – переспросил парень. 
– Ты и Тео, это нечто. – я была удивлена. – То как вы говорите…
– А, ты про это! Мы не всегда такие грубые. Сегодня вот на пример, меньше чем обычно.
– Это касается только девушек?
– По большей части.
– Ты женане…
– Нет. Я люблю женский пол, но вы бывает крайне…
– Раздражительными. – ответила за него я.
– Да. В точку.
– Вы тоже. 
Став в очередь, которую я не хотела сейчас обходить, я снова подняла свой взгляд на Холта, который без интереса рассматривал нашу компанию издалека. 
– Тебе скучно с нами? – спросила я. 
– Нет. Я просто устал. – ответил он. – И это не одно из дурацких оправданий, я и правда сегодня нереально вымотался. И в отличии от Тео, мне надо как минимум шесть часов, чтобы выспаться, а их у меня последнее время в сутках почему-то нет. 
– Я могу поделиться. – произнесла я.
– Очень щедро с твоей стороны. – усмехнулся он. 
– Если посчитать, то я уже… – он взглянул на свой телефон. – Не спал тридцать восемь часов.
– Такое вообще возможно? Люди разве не умирает от недосыпа?
– Не так быстро, но да. Умирают. 
– Ты все время работал?
– Нет. – он отрицательно покачал головой, делая шаг вперед. – Моя мама решила, что мы неспособны с братом найти себе пару и устроила для нас, двойное свидание.
– Серьезно? – я не сдержала смеха. – Я не думала, что кто-то такое устраивает.
– Моя мама. 
Блейк сказал это с такой теплотой, что я не сомневалась, простил он ее или нет.
– И как?
– Что? – мы прошли еще не много вперед.
– Как свидание?
На лице Блейка появилась ели заметная улыбка, которая еще долго не исчезала.
– Нормально. – все таки ответил он. – Слушай, давай я все таки куплю нам попить и мы вернемся? Тем более, ты не можешь вечно игнорировать сестру Переза, не помню как ее зовут или Тейта.
– Хорошо.
Пока я ждала Холта, то понимала, что все  эмоции написаны на моем лице и что если Блейк все понял, то Тейту, это вообще не составила труда.
– Тебе нравится Блейк? – я резко обернулась услышав вопрос, который меньше всего ожидала от Коэна.
Я промолчала, совершенно не понимаю почему Тейт стоит рядом со мной и спрашивает такие глупости.
– Ты вдруг начал меня ревновать?
Между нами повисла тишина, которую я не собиралась нарушать.
– Не знаю. – растерянно ответил Коэн. – Но мне не нравится, что ты общаешься с Тео и Холтом.
– Хорошо. 
Я была рада тому, что Тейт хоть что-то испытывает в отношении меня.
– Хорошо? Разве это ответ? – светлые глаза парня, сейчас были прищурены, а на шее за пульсировала венка.
– А что я должна ответить по твоему?
– Мы идем? – к нам подошел Блейк, протянув мне мороженое, которое я не просила его покупать.
– Да. Пойдем. 

Молча направляясь к столику вместе с парнями, я не прекращала ловить на себе ледяной взгляд Тейта, который оставлял после себя не самое приятное ощущение.
Вернувшись на свое место, я открыла мороженое, стараясь не придавать значение тому, что сейчас Коэн сидел гораздо ближе, чем до этого. 
Его нога тесно соприкасалась с моим бедром, как и руки. 
– А чего к вам не присоединился Эйса с Брит? – поинтересовался Тео, отрывая взгляд от телефона.  – Или вы его не приглашали?
– Мы сейчас с ним не в лучших отношениях. – произнесла Кьяра, бросив обвиняющий взгляд на Иди. 
– На сколько я помню, вы и семь лет назад, не были особо-то близки! – я не смогла не заступиться за подругу. 
– Кому-кому, но точно не тебе говорить об этом. – иронично воскликнула Кьяра. 
– Ну  я по крайне мере не решала за Эда с кем ему общаться, а с кем нет. Иначе тебя точно не было  рядом. И да. Я не преследовала его подружек и не вела себя с ними как настоящая сука. 
– Давайте может лучше прогуляемся? – спросил Тео, пытаясь разрядить обстановку и прекратить дальнейший спор. 
– Два дня назад, мы ужинали с Эдом. Я и Тейт. – произнесла Кьяра. – Уверена, ты даже не знала, что он приезжал в Детройт. 
– И что? Какое тебе до того дело? – спросила я, скрывая свои настоящие чувства.
– Да так. – она пожала плечами. – Просто это странно, когда твой брат звонит друзьям, а не тебе. 
– Кьяра. – предупредил ее Тейт. 
– Разве я не права? – спросила она, глядя на парня. – Ты мог бы сам сказать своей подруге, что она стала тетей… Вы же сейчас как раз в таких отношениях... 
– Ты и правда не понимаешь, когда закрыть свой рот? – спросил Тейт у девушки, пока я доходила до  осознания того, что у моего брата есть семья о которой я не знаю и с которой вряд ли, он хотел меня знакомить. 
За столиком повисла неловкая тишина, которую все таки должен был кто-то нарушить.
– Кто нибудь хочет покататься со мной на байке? – Тео сначала взглянул на Иди, потом на меня, а затем на Кьяру.
– Я пожалуй не откажусь. – ответила девушка, поднимаясь на ноги. 
– А ты? – предложил мне Блейк. 
Я отрицательно покачала головой, уткнувшись взглядом в спасительный стакан кофе. – Иди? – Холт теперь смотрел на подругу, которая засунула язык в задницу, лишь увидев Кьяру Перез и решила, что лучше быть ее подстилкой чем дать нормальный отпор этой стерве. 
– Поехали. – умирающим голосом, ответила она, совершенно не думая о том, что у меня тоже есть проблемы и что мне нужна ее поддержка не меньше, чем ей моя.
Оставшись  на едине с Тейтом, я обратила на него свое внимание лишь тогда, когда он сел на против.
– Зря ты это начала. – проговорил Тейт. 
Я подняла свой взгляд на парня, и тот снова повторил.
– Я начала? – удивленно воскликнула я, ощущая тупую боль в районе груди.
– Ты Саммерс! Ты! – я внимательно уставилась на салфетку около руки Тейта, которая так и норовила взлететь в воздух от очередного порыва ветра.  – И кому ты сделала лучше? –  спросил он, повысив на меня свой голос.  – Еще не поняла, что вести спор с Кьярой…
– Если тебе будет легче, можешь продолжать обвинять во всем меня. 
– Альма…
– Что? – спросила я, чувствуя невероятную усталость. – Тейт, отвези меня пожалуйста домой. – я умоляюще смотрела в его холодные глаза, пытаясь казаться сильной и делать вид, что не так меня и затронули слова этой стервы.
– Хорошо. 
Поднявшись на ноги, я спокойно плелась за Тейтом, пока уровень злости и раздражения, не дошел той самой критической точки которая по идея, должна была меня накрыть уже дома.
Достав из кармана свой телефон, я бросила его прямо в Коэна, попав четко в поясницу.
– Предатель! – закричала я, окидывая взглядом проходящую компанию, а потом остановила его на Тейте. – Ты мог бы сказать мне! – парень поднял мой телефон, положив себе в карман, продолжая молча пялиться на меня. 
– Что? – закричала я, чувствуя как слезы застыли в моих глазах. – Я снова выгляжу жалко?– я громко всхлипнула, все еще пытаясь сдержаться. – И без тебя это прекрасно знаю. 
– Альма, поехали домой. – спокойно произнес Тейт. – Не хочу слышать твои истерики.
– Почему ты позволил, узнать все от нее? Почему не сказал сам?  
– Альма… 
– Это уже чересчур жестоко Тейт, ты и сам понимаешь.
– Что по твоему я должен был сделать? – спросил меня Коэн. – Тут же позвонить тебе или что? С чего бы мне вообще это делать? 
Я медленно подошла к парню, глядя на него снизу вверх. 
– Ты ведь знаешь, как мне тяжело… – всхлипнула я.
– Прекращай ныть Саммерс, – грубо произнес Коэн, не дав мне договорить.  – на меня эти штучки не действуют.
Влепив Тейту пощечину, я прекрасно понимала, сколько силы и злости вложила в этот удар. Я злилась не только на Коэна, его вины в моей истерике было не так и много, а больше на Эда, отца и конечно  себя… 
Тейт хранил молчание. Долго. Бесконечно долго. А я все еще ожидала его ответную реакцию на мою выходку  и боялась  возможной вспышки гнева, которую я заслужила на все сто процентов.  Но он просто молчал, пока я  продолжала вглядываться в его черты лица, которые сейчас смутно могла разглядеть из-за слез, застывших в моих глазах.
– Твоя щека… – она приняла яркий, красный оттенок напоминая мне о том, что я сделала минуту назад. – Я.. Я… – не могла ничего сказать.
– Я сам виноват. – тихо произнес он, успокаивая меня.   – Ты тут не причем. – и я ему правда поверила. На какую-то долю секунды. 
– Почему ты мне ничего не сказал? Почему не сказал, что Эд в городе? Почему не сказал, что виделся с ним?
Тейт осторожно коснулся моей руки  взяв ее в свою и будто только сейчас заметил контраст, между моей крошечной ладонью, которая с легкостью поместилась в его. 
– Должно быть болит. – проговорил Коэн, глядя на мою руку, которая сейчас была насыщенно-красного цвета.
– Не много. – ответила я, глядя на парня.– Но ты так и не ответил. – продолжила я.
– Эд не хотел видеться с тобой. – проговорил Коэн, вытирая мои мокрые щеки своими руками. – А я не хотел тебе говорить, потому что знал, что ты расстроишься.
– Ты прав. – я прижалась щекой к его ладошке, как до этого он делал тогда, в больнице. – У него все хорошо? – спросила я.
– Да. Он хорошо выглядит, а еще у него милая жена и дочка. У нее твои щеки. 
Я засмеялась, вытирая слезы. 
– Даже Эд отметил, что и характером она чем-то напоминает тебя. 
Тейт притянул меня еще ближе к себе, тем самым, вызывая сладкую дрожь по всему телу и мурашки, от легких прикосновений. 
– Вызови мне такси. – попросила я, испугавшись своей реакции.
– Что? – удивленно спросил он. – Я же сказал, что подвезу тебя.
– Нет. Лучше вызови мне такси.
– Ты что, меня боишься? – спросил он, глядя на меня своими холодными, голубыми глазами. – Альма, ответь пожалуйста.
– Тейт! – услышав позади себя голос Кьяры, я сделала шаг в сторону, задев руку парня. – Не хочешь объяснить? 
Заметив, что к ней подошел Тео, я умоляюще смотрела на парня в надежде, что он поймет меня и вытащит из этой дурацкой ситуации.
– Не забудь, свой телефон. – как ни в чем не бывало произнес Коэн, вручив мне мой сотовой.
– Я забираю от вас свою девочку, пока вы волки, ее не растерзали. – сообщил Тео, с вызовом уставившись на Коэна.
– Свою? – удивленно спросил Тейт, когда я уже была на пол пути к Ховарду, пытаясь скрыть от Кьяры, следы своей истерики. 
– Да. Мы встречаемся.  – Я была благодарна парню, что он подыграл мне, но изображать из себя влюбленную, мне совсем не хотелось. – Ты разве не знал? – спросил Тео, словив меня за руку и притянув к себе. 
Я уткнулась носом в его плечо, стоя спиной к Тейту, по этому не могла видеть его реакции. 
– Я сделал что-то не так? – непонимающе заметил Ховард, опустив свой взгляд на меня, а потом снова направил его на Коэна. 
– Поехали уже домой! – возмутилась Кьяра. – Рада была знакомству. 
– Я тоже. – ответил Тео, искренне улыбнувшись девушке. – Пока приятель. 
Тейт ничего не ответил, а Ховард опустил свой взгляд на меня, слегка отстраняясь. 
– Зачем ты сказал, что я твоя девушка? – спросила я.
–Ты еще плохо меня знаешь, – проговорил Тео сняв с меня очки и осторожно прошелся по щекам своими пальцами, стирая следы от слез, как сделал это Тейт. – но кое-что ты обязана запомнить, Альма. Если меня просят о помощи, я сделаю абсолютно все… Все! Особенно, когда это делает, такая хорошенькая малышка как ты.

ГЛАВА

Набрав полную миску мороженного, я поплелась к телеку, параллельно высыпая на него кокосовую стружку.
По кабельному сейчас шла мелодрама «письма к Джульетте» которою я не могла не посмотреть в десятый раз.
Это не был мой любимый фильм, но ради поднятия настроения, я могла смотреть его бесконечно. 
Устроившись удобно на диване и положив на живот подушку, чтобы не замерзнуть, я съела большую часть мороженного, но меня прервал телефонный звонок.
– Алло. 
– Ты сейчас дома? – моя ложка зависла около губ в тот самый момент, когда я поняла, что это голос Тейта.
– Что ты хочешь? – грубо поинтересовалась я, вспоминая нашу предыдущую встречу и как сильно прокололась перед его девушкой.
– Так ты дома или нет? – снова повторил парень.
– Да. – уже более спокойно ответила я.
– Можешь выйти на улицу. – я убавила звук на телике и уставилась в окно. – Пожалуйста. 
– Я не хочу. – я хотела, но  абсолютно точно знала, к чему это может привести.  
– Альма… Это не займет и пяти минут. 
– Хорошо. Подожди у меня на заднем дворе.
Спокойно поднявшись и положив мороженое в холодильник, я натянула поверх старой футболке теплый свитер и пошла на задний двор.
Я была взволнованна. 
Зачем Тейту внезапно приезжать ко мне? Что он собирается мне сказать?
Закрыв двери и спустившись вниз, я присела на ступеньки рядом с Тейтом, заметив, что он был одет очень официально. Брюки, белая рубашка…
– Значит, Тео не соврал. –  протяжно произнес Тейт, глядя мне в глаза. – И вы правда встречаетесь?
Он приехал только для того, чтобы это спросить? 
Если так, то я не собиралась отвечать на этот глупый вопрос. И не хотела, чтобы Коэн так пристально пялился.
– Меня это бесит. – он почесал затылок, словно его и правда это заботило. – Могла бы выбрать кого-то получше.
– Например тебя?
– Я не лучше Ховарда.
– Тогда ты наверное знаешь кого-то…
– Ну уж нет. – засмеялся Тейт, и я только сейчас почувствовала, легкий запах спиртного, который исходил от парня. –  Это как себе могилу вырыть!
Я остановила взгляд на туфлях парня, чтобы тот не заметил румянец на моих щеках. 
– Сегодня день рождение моего брата. – сообщил мне парень.
– Тогда, что ты здесь делаешь? – спросила я. – Ты должен быть рядом с Луисом, ну или со своей девушкой.
– Помолчи... – Тейт отрицательно замотал головой, словно ничего не хотел слышать о Кьяре. – Я написал Эду.
Внутри меня снова что-то вздрогнуло и я с волнением подняла свой взгляд на Коэна. 
Он просил, показать эти фото тебе. 
Тейт протянул мне свой айфон и зашел в галерею. 
– Вот. 
На экране появилось фото темноволосой малышки в пышном, кремовом платье, которая мирно спала к кроватке. 
– Альма. 
– Что? – я с трудом оторвала взгляд от своей очаровательной племянницы и обратилась к Тейту.
– Ее зовут Альма. Альма Саммерс. Круто? Правда? 
Я автоматически кивнула, словно не понимая, как вообще такое могло произойти. Как Эд мог, назвать свою дочь моим именем. 
– Я хотел тебе сказать еще на озере, но… Нам помешали. 
Тейт устало зевнул, глядя куда-то вдаль.
–  Эд ненавидит тебя как ты думаешь, наоборот. Он ненавидит себя, за то, что не вытащил тебя из воды. Что не смог помочь и что его, никогда не было рядом. 
Тейт забрал телефон у меня из рук и поднялся на ноги, бросая его в карман. 
– Я думаю, что ты должна об этом знать, хотя он и просил, ни чего тебе не говорить. 
Я обхватила свои коленки руками, все еще  не совсем понимая, о чем сейчас говорит Коэн.
– Я как приду домой, перешлю тебе это фото. Если хочешь. 
– Да! Хочу! – поспешно ответила я, поднимаясь на ноги.
 – И номер Эда…
– И номер. – повторила я. – Почему ты это делаешь? 
– Что? – спросил парень, засовывая руки в карманы и пристально глядя на фонарь, который только что снова потух. 
– Датчики движения. – объяснила я.
– Зачем я написал твоему брату? Ты это хочешь знать?
– Да.
– Я чувствовал вину. – тихо проговорил парень.
– За что?
– Что вел себя в школе так глупо. – ответил он. 
– Ты и сейчас себя так ведешь. – улыбаясь ответила я.
– Иногда.
– Большую часть времени. 
– Иногда. – настойчиво произнес Тейт, глядя мне прямо в глаза. 
– Ладно. – сдалась я. – Иногда. 
– Вот так уже лучше. 
– Как скажешь. – проговорила я, дергая края своего коричневого свитера. 
– Я наверное поеду домой... – заметил Тейт, глядя на мой дом. – Блейк меня сегодня загонял на тренировке если честно, так что… Устал до чертиков. 
– Спасибо. – я не могла передать словами, на сколько мне было важно все то, что сказал мне Тейт. Как сильно и как давно, я мечтала услышать, что брату стыдно за то, что он так поступил со мной и самое главное, я увидела фото своей племянницы о существовании которой, еще пару дней назад даже не знала.
– Да не за…
Обхватив Тейта за талию, я прижалась к его крепкому торсу щекой, не в силах выразить все чувства и эмоции, которые захватили меня. 
Подняв голову вверх, я заметила растерянность на лице Коэна и какое-то сомнение. 
– Потерпи еще не много. – попросила я широко улыбаясь и продолжая сжимать талию парня.
– Еще долго? – спросил он. – Боюсь, чтобы ты меня не задушила своей благодарностью. 
Я не сдержала смешок и только сильнее прижалась к Коэну, ощущая теперь нечто большее чем благодарность.
Любовь. Это точно была любовь. Без каких либо сомнений.
Его руки медленно опустились мне на спину, прижимая к себе еще теснее. 
– Как же хорошо… – прошептал тихонько Тейт, упираясь своим подбородком мне в затылок. 
Мгновенно разжав свои ладони, я высвободилась из объятий Тейта и отступила назад.
– Я сделал что-то не так? – растерянно спросил он.
– Нет! Просто… – стоит ли вообще начинать этот разговор. – Ты заставляешь меня думать, что я особенная, а это далеко не так. 
– Я такого никогда не говорил.
– Ты сказал, что я простая и милая, сто в таких не влюбляются. – напомнила я.
– Временами, я и правда несу полный бред. 
– Хочешь сказать, что был не прав?
– Хочу сказать, что не всегда говорю то, что думаю на самом деле.
– Тогда о чем ты думал, когда говорил мне это? – возмутилась я, дергая рукава свитера.
Тейт развел руками в стороны, взбесив меня этим еще сильнее.
– Что это? – я повторила его жест. 
– Все. Я устал и хочу спать. 
Коэн махнул мне рукой и прошел мимо.
– Стой! – схватив его за руку, я собиралась покончить с этим разговором.
– Ты меня так просто не отпустишь сладкая? – обернувшись ко мне, спросил Тейт.
– Нет. И не назыв…
Коэн в прямом смысле закрыл мне рот поцелуем, а когда я совсем расслабилась от его чувственных ласк, резко отпустил и поплелся домой.
– Ты не можешь так уйти! – раздосадованно бросила я, все еще ощущая его вкус на своих губах.
– А ты готова к продолжению?
– Нет, но…
– Тогда могу.
К тому моменту когда я опомнилась и поняла, что все таки произошло, Тейт скорее всего уже спал в своей кроватке миленько посапывая, по крайней мере, я думала, что именно так он и спит.





ГЛАВА 7

– Ты правда сказал Тейту и Кьяре, что ты парень Альмы? – спросила Иди, глядя на Тео.
– А не должен был? – Ховард внимательно смотрел на меня, ожидая от меня ответа. 
– Я не знаю. – я замотала головой. – Просто не хочу чтоб Коэн думал, что тут я с Сетом… – я произнесла его имя потише, так как он разговаривал сейчас с Перезом и его девушкой в метре от нас. – Теперь с Тео…  
– Знаешь, странно не то, что я это сказала, а то, что ты Иди, вела миленькую беседу с девушкой парня, которого до сих пор любишь. 
– Думаешь это странно? – спросила она, поправив рубашку. – Я не хочу выглядеть жалко перед Брит, а  Эйсой уж тем тем более. 
Я полностью поддерживала Иди и понимала ее. Когда я видела Тейта с Кьярой, мне меньше всего хотелось казаться несчастной и жалкой, но в прошлый раз, все так и вышло.
– Ты не волнуешься за Переза? – спросила я, посмотрев на парня, который только пару секунд назад, пялился на подругу.
– У него есть уже  тот, кто должен это делать. – серьезно ответила девушка, глядя на меня. – У Тейта тоже…
– Я знаю. – ответила я, поправив ненавистную бретельку бюстгальтера, которая снова свалилась с плеча. 
Закатив глаза от негодования, я взяла Иди за руку, потянув ее в здание следом за Брит и Эйсой. 
Уже стоя посреди ревущей, возбужденной толпы фанатов около Сета и Тео, меня мало интересовало то, что происходит на ринге. Я думала лишь о том, как могла так быстро влюбиться в парня, который никогда не относился ко мне как к нормальной девушке. Или я влюбилась в него еще в школе? Или все дело в том, что его характер открылся для меня с совершенно новой стороны за это время?
Я не хотела любить его. Точнее хотела, но взаимно… Да и как вообще можно приказать себе не влюбляться или наоборот!
Тем более, Тейт не самый худший представитель своего рода, а пожалуй, наоборот. Так что, тут тяжелее было не влюбиться в этого дерзкого типа.
Держа за руку Тео, мы с трудом выбрались из здания  и сразу направились к машине Переза, где он уже ожидал нас.
Поправив свою голубую рубашку в полоску и застегнув верхнюю пуговицу, которая внезапно расстегнулась, когда мы преодолевали свой адский маршрут, я взглянула на Иди, которая с тоской смотрела на Эйсу. Она выглядела ужасно уставшей, бледной и расстроенной. 
– Это было невероятно! – воскликнула я, чтобы хоть как-то начать разговор. – Как всегда! Супер захватывающее зрелище. – я не могла вспомнить ни одного крутого момента, так-как все время  думала о своих чувствах к Тейту и поправляла этот дебильный, новенький лифчик. 
– Я присоединюсь. – добавила Брит, обняв Переза . 
– Нуууу, как твой тренер, могу сказать, что ты часто пропускаешь слева. – заметил Тео.  – У тебя все в порядке со зрением?
Сет толкнул меня в бок и я тут же перевела свой взгляд с подруги на него.
– Что? – прошептала я. 
– Я давно не был у окулиста. – серьезно ответил Эйса. 
– Куда поедем ужинать? – спросил Сет, отвлекаясь. 
– Да? – я сегодня вообще ничего не ела, так что мне было просто необходимо поужинать. 
– Ожидаемый вопрос. – прокомментировал Перез. 
– Можем в то местечко, где мы обедали в пятером. – предложила я, так как это было не так и далеко.  – Иди, Тео, вы с нами? 
Мне не нравилось как сейчас выглядела Иди и я пристально смотрела только на нее.
– Да с вами. – тихо произнесла она, наклоняясь в бок.
–  Иди! – Тео успел подхватить подругу, вернув в вертикальное положение. – Ты в порядке? – спросил он, пока я испуганно смотрела на его руку.
– У тебя кровь! – воскликнула я.
– Это не моя. – ответил Ховард.
– Иди? 
Подруга обмякла на руках Тео, а он растерянно смотрел на всех вокруг. 
– Что с ней? – спросил Сет  в то время, как я уже стояла около Тео, непонимающе глядя на Эйсу, который присел около Иди.
– У нее ножевое. На боку. – сказала он, опустив ее рубашку, на которой уже было огромное, красное пятно. 
– Я вызываю скорую. – закричала Бритт.
– Да. 
– С ней все будет нормально? – испуганно спросила я, глядя на бледное лицо подруги, а потом на Тео, который крепко держал ее приложив свою руку к ее ране.
– Да. Все будет хорошо. – не уверенно ответил Перез. – Я убью этого парня. – прошептал он, сменяя растерянность на злость. 
Отойдя в сторону, я смотрела на дорогу, где с минуты на минуту, должна была появится скорая. 
Внезапно представив, что моей лучшей подруги может не стать, я задрожала всем телом, громко заплакав. 
Почему так происходит с людьми, которые мне дороги? Почему все именно так?
Когда скорая наконец-то приехала,  Эйса отправился вместе с н Иди в больницу, а я села к Тео в машину, все еще продолжая плакать. 
Я не должна себя так вести. Не должна паниковать раньше времени. Но снова эта дурацкая больница… И Иди! 
– Возьми.  – проговорил Тео, протянув мне салфетки, когда мы припарковались около машины Сета. 
– Спасибо. – ответила я, выскочив из автомобиля Тео, точнее его брата и побежала к больнице. 
Остановившись в холле, я растерянно смотрела по сторонам, не зная куда мне идти и что делать. 
Чем я могу сейчас помочь Иди? Своей беспомощностью? 
Я горько заплакала, прикрыв руками глаза и так и продолжая стоять посреди коридора, где на меня уставился весь персонал.
– Саммерс? – я резко обернулась услышав голос Тейта.– Что ты здесь делаешь? – он непонимающе уставился на меня. – Что-то…
Я преодолела это бесконечное расстояние между нами и первым порывом было обнять его, что не скрылось от его глаз и я лишь отступила назад, понимая, что не должна так делать и даже хотеть этого.
– Иди ранили. – произнесла я, не сдерживая слез. – Ее скорее всего сейчас оперируют и я даже не знаю куда идти! – призналась я. 
– Когда? Вы же были на боях? – взволнованно спросил парень. 
– Да. Там было очень тесно, когда мы выходили…  Мы ведь были рядом… И это не может быть совпадением. – я вытерла слезы и прикусила губу, чтоб не разреветься еще больше. – С ней все будет хорошо? – спросила я. – Пожалуйста скажи, что Иди будет в порядке! У нас с ней ведь есть план! Долбаный и до глупости идиотский план! – я выдохнула. –  Выйти замуж за хороший парней! Бред! Но она ведь не оставит меня? Одну черт подери! Одну! Она не может так…
Тейт притянул меня к себе, заключая в долгожданные объятия и делал это до тех пор, пока я не выплакалась и не взяла себя в руки. 
– Нам надо узнать…
– Подожди здесь, я все спрошу. – произнес он, осторожно поправив мои волосы.
Когда Тейт вернулся ко мне, я не стала ничего говорить. 
– Нам на верх. 
Зайдя в лифт, парень нажал четвертый этаж и обернулся ко мне. 
– А где Тео? – спросил Коэн.
– Он наверное сразу пошел правильно… Я… Я… Я просто растерялась. 
– У вас с ним все в порядке? – я понимала, что имеет ввиду Тейт. – Черт! Сейчас вообще не время о таком говорить. 
– Мы не встречаемся. – ответила я, шмыгнув носом. – И не встречались. Он это сказал, чтоб я не чувствовала себя такой жалкой рядом с тобой и Кьярой. Но по факту, жалкой я себя почувствовала именно после этих слов. 
Когда лифт открылся, я вышла первая и тут же столкнулась с Перезом. 
Он все еще был зол и метался из стороны в сторону, а потом резко остановился глядя на меня. 
– Будешь кофе? – спросил он, будто от этого зависела жизнь Иди. – Мне надо себя чем-то занять или я разнесу эту гребанную больницу.
– Да. С молоком если можно. – спокойно ответила я, похлопав его по плечу.
Повернув направо, я нашла  там дядю Джо и Тео. 
– Ты как? – спросил меня Ховард. – Присядь…
– Не хочу! – воскликнула я.
– Привет Тейт. – произнес Тео, когда Коэн присел на диванчик. – Ты тут с мамой?
– Да. Ее уже скоро выпишут. – ответил он. – Твой отец оперирует. – объявил Коэн, глядя на светящуюся табличку. 
Я резко обернулась, глядя на свое имя огромными буквами «САММЕРС». 
– Я рада. – только и ответила я, впервые радуясь тому, что он лучший хирург, а не отец. 
Присев около Тейта, я снова прикусила губу глядя на двери ведущие в операционную. 
– Не делай так больше. – озабоченно произнес Тейт.
– Что? – я обернулась к нему, не понимая о чем идет речь. – У тебя кровь. – он  посмотрел на мои губы и я не произвольно коснулась их и тут же взглянула на свою руку. На ней было не большое пятнышко крови. 
– Я не произвольно. – ответила я, облизав губы и чувствуя металлический привкус у себя во рту. 
Спустя пару минут, к нам присоединился Эйса, протянув мне стакан с кофе. 
– Спасибо. – ответила я, посмотрев на дядю Джо и Тео, которые о чем-то серьезно разговаривали. 
– Наше агентство ни на что не способно. – объявил Тейт.
– Надо это менять. – глаза Переза сейчас были совсем темными и мне казалось, что он и правда готов разнести больницу и убить того парня голыми руками. – Присмотри за ней. – произнес Эйса, сурово глядя на Тейта.
Тот лишь согласно кивнул, пока я пыталась насыпать сахар в свой кофе. 
– Дай сюда!
Забрав у меня стакан, Тейт осторожно все размешал и закрыл крышкой. 
– Спасибо. – ответила я, чувствуя себя совершенно не способной что-либо сделать самостоятельно. – О чем они говорят? –  спросила я, глядя на Джо, Тео и Переза. 
– Тебе обязательно это знать?
– Нет. Просто не хочу сидеть в тишине. Она меня угнетает. – я снова прикусила губу, теперь уже почувствовав легкую боль. – Черт. 
Не знаю как много прошло времени, но когда из операционной вышел отец, я тут же подбежала к нему, схватив за халат.
– Я могу к ней войти? – спросила я, умоляюще глядя на отца.
– Нет малышка. 
– Почему? Я хочу увидеть Иди! – уверенно проговорила я, глядя в темные и уставшие глаза отца. 
– Она еще не пришла в себя. 
– С ней все в порядке? – спросил Джо.
– Да. Она в порядке…
– Я хочу сама убедиться, что Иди и правда…
– Нет. Для тебя я не сделаю исключения!– конечно! С чего бы! – Но ты должна поверить, что твоя подруга в порядке!
– Ты так говорил и о маме! Что она в порядке! – закричала я, глядя на своего папу, которому было видимо плевать на меня и мои чувства. – Я хочу к Иди! Я хочу сама убедиться, что с ней все хорошо! – закричала я.
– Альма! – отец  оторвал мою руку от своего халата и собрался уходить, но я не хотела сдаваться…
– Альма. – Тейт схватил меня за талию и притянул к себе. – Ты первая увидишь Иди. Обещаю. А пока просто успокойся… Лучше пойдем со мной. 
Спустившись на первый этаж мы вышли из больницы и направились прямиком к машине Тейта.
– Куда мы едем? – спросила я. 
– Собираюсь тебя изнасиловать. – бросил Коэн, не глядя на меня. – Только не радуйся сильно. – предупредил тот.
– Ладно.
Я не смогла сдержать своей улыбки, что не скрылось от взгляда Тейта. 
– Наконец-то. – произнес парень, глядя на меня.– Залазь.
Мы одновременно сели в его машину и он тут же завел мотор.
– Куда едем? – спросил парень, приподняв одну бровь. 
– Я думала, ты знаешь...
Он отрицательно покачал головой. 
– Зачем тебе куда-то вообще меня везти?  – спросила я, уже собираясь выбраться из машины.
– Давай просто где-нибудь поедим?– предложил он. – Просто… Спокойно поедим.
– Хорошо. Я со вчерашнего вечера ничего не ела. – проговорила я, стараясь как-то уже не замечать упавшую бретельку своего бюстгальтера. 
– Ты  на диете? – удивленно спросил он.
– Нет. – ответила я. – Просто забыла. 
– Забыла поесть? – Тейт выехал с парковки и обернулся ко мне. – Сколько ты сбросила за ту неделю?
– Что? – переспросила я.
– Сколько килограмм ты сбросила за эту неделю?
– Три. – ответила я, чувствуя себя глупо и неуверенно.
– А на вид все семь. – заметил Тейт. – И тебе не идет…
– Я не для тебя…
– Может все таки для Тео?
– Прекрати заниматься чепухой Альма.
Отвернувшись к окну я осторожно стерла кровь с губы, стараясь больше не смотреть на Тейта. 
– Ты в последнее время, сама на себя не похожа. – заметил Тейт, когда мы подъехали к тому самому кафе, где ужинали после вечеринки. 
– Тебе разве не все равно? – спросила я, выбравшись из машины. – По моему, у тебя уже есть девушка, за которой ты должен присматривать.
Он лишь усмехнулся и направился к кафе, не дожидаясь меня. 
Выбрав столик около окна и заказав два стейка, салат и воду, Тейт тут же сосредоточился на своем мобильном, а я все это время сидела молча, пялясь в окно. 
– Алло. – Тейт видимо кому-то позвонил, а я все еще не понимала, зачем он привез меня сюда и его поведение в общем. – Я сейчас в кафе. Нет. Не сам. – я надеялась, что это не Кьяра, так как не хотела себе новых проблем, помимо тех, что у меня уже есть. – Я с Саммерс, а все остальные в больнице. Да. И твой  брат тоже. Что? Не знаю… Это не к месту. Что? Ладно… Если ты так соскучилась, то можешь приехать и...
Я не дослушала Коэна, так как просто поднялась с диванчика и пошла к выходу. 
Если он хотел поиздеваться надо мной, позлить, дать почувствовать себя  еще более глупо, то у него вышло, даже без помощи своей девушки. 
Выбравшись на улицу, я набрала полные легкие воздуха и тут же выдохнула, стараясь унять все чувства, которые сейчас бушевали внутри меня. 
Боль! Злость! Обида! Ревность!
– Альма!
Тейт выскочил за мной на улицу.
– Ты ведешь себя глупо. – произнес он, обогнав меня и преградив путь, своим крепким телом.
– Думаешь я не знаю? – я развела руками, не зная, что еще могу сказать.
– Умоляю, давай просто поедим. – Тейт провел рукой по своей щетине, устало прикрыв глаза. – Без всех этих сцен...Просто поужинаем и я отговорил ее приезжать.
Я согласно кивнула, хотя и слишком быстро.
Я сдалась только ради того, что провести еще немного времени, наедине с этим парням.
Я любила его… А он? А он вряд ли. Иначе бы уже давно определился и не метался между мной и Кьярой.
Вернувшись в кафе,  я отпила не много воды со своего стакана, ощущая себя теперь преданной, хотя и не должна была.
Тейт мне никто. И никогда не давал надежды, что может стать кем-то больше. Мы ведь даже не друзья. 
Подняв голову, я тут же словила на себе взгляд Коэна, который пристально смотрел на мои губы. 
Взяв салфетку, я приложила ее к губе, которая слегка кровоточила, из-за моих дурацких нервов. 
– Прости. – произнес Тейт, продолжая смотреть на меня. – Я снова повел себя как настоящий козел. – признался он. – Я не могу понять, почему веду себя так по скотски именно с тобой. У меня нет этому объяснения, но я хотел бы понять…
– Ты меня ненавидишь, Тейт. Я тебе не нравлюсь, раздражаю… В этом все дело. – ответила я, глядя на салат, который нам принесли. – Возможно в какие-то моменты, тебе кажется, что это не так. Например как тем вечером, у меня дома, но на самом деле ты питаешь ко мне ненав…
– Я не ненавижу тебя, Альма! – он печально улыбнулся,  пытаясь убрать ниточку со своей футболки.
– Тогда в чем дело? – спросила я, пытаясь все таки выяснить что-же происходит. –  Я ведь никогда тебе ничего не делала! Может я конечно и обзывала тебя, но не думаю, что этого достаточно для такого отношения ко мне. 
– Ты права. –  он выглядел пристыженным. – Давай установим мир? 
Я согласно кивнула и сосредоточилась на еде, хотя моя обида и не прошла, после извинений Коэна. 
Поужинав в абсолютной тишине, если не считать музыки и разговора персонала, я села обратно в машину Тейта, поправив при этом бретельку бюстгальтера, которая снова упала. Пуговичка рубашки тут же расстегнулась и я недовольно прикрыла глаза, чтобы не взбеситься из-за такой чепухи, которая реально доставляла проблемы. 
– Извечная женская проблема. – бросил Тейт, глядя как я снова полезла к бретельке, которая в очередной раз спала, а потом уже застегнула пуговицу. – Если хочешь, я могу помочь…
– Снять его? – съехидничала я. – Это любой сможет. 
– Я имел ввиду подтянуть бретельку. – спокойно ответил Тейт и я тут же вспомнила о мире, который мы вроде бы заключили. – Ты весь вечер с ней носишься. 
Я не хотела строить из себя недотрогу и делать вид, будто мне есть дело до такой мелочи и что меня, это может как-то смутит, но так же, я хорошо помнила про свой шрам на спине, которой Коэн, не должен видеть.
– Нет не надо. 
– Я ведь не сделаю ничего…
– Я знаю. – у меня всегда портилось настроение, когда я вспоминала о своем увечии. 
– Ладно. Хорошо. – раздраженно проговорил Коэн, даже не глядя на меня и видимо решив, поиграть в молчанку.
– Так мы едем? – спросила я, где-то, спустя минуту. 
– Не знаю. – растерянно ответил Тейт, глядя мне прямо в глаза. 
– Я сделала что-то не…
– Я могу тебя поцеловать?

ГЛАВА 6

– Я могу тебя поцеловать? – это был неожиданный и странный вопрос, который я уж точно не ожидала услышать. 
– Нет. – серьезно ответила я, вглядываясь в морщинки около глаз Тейта. – Ты не можешь говорить, что мне, что я не подхожу тебе, а потом внезапно… – я даже произнести все это нормально не смогла.
– Тогда я просто не буду спрашивать. 
– Что? Нет! – воскликнула я, открыв двери и в одну секунду выбралась из машины. 
– Что ты делаешь? – смеясь спросил Тейт. – Мы ведь уже целовались...
– Собираюсь сбежать от тебя! – объявила я, глядя как Коэн тоже покинул машину. – И это совсем другое...
– Да ну ладно! – снова засмеялся Тейт. – Я бегаю быстрее тебя Альма. Так что не трать своих сил! – я была рада, что надела свои старые слипоны, а не босоножки. 
– Я попробую. – двинувшись вперед по направлению зеленой аллеи, через которую я должна была пройти, как преодолею парковку около кафе, я старалась не оборачиваться назад, как обычно делают жертвы в фильмах ужасов. 
– Саммерс! Ну ты же не серьезно? – я слышала голос не так далеко от себя, но и не слишком близко. 
– А ты? – спросила я, ощущая тревогу. 
– Абсолютно. – услышав его голос еще ближе, я стала идти быстрее, а потом все таки обернулась. Тейт находился в метре от меня, так что мне ничего не оставалось как бежать.
– Альма, ну что за детский сад.
– Иди в задницу, Коэн! 
Я уже преодолела парковку и с каким-то ощущением триумфа бежала по зеленой  аллейке, которую видимо уже года три не стригли и когда мне надо было свернуть налево, Тейт просто меня схватил за талию и повалил на траву. Самое странное, что я боялась, что сейчас мне будет жутко больно от сильного удара, но я ничего  не почувствовала. Просто лежала на траве, глядя на Тейта, который сейчас нависал надо мной и дышал так же часто как и я.
– Так ты не шутил, когда говорил об изнасиловании? – засмеялась я понимая, на сколько вся эта ситуация комична. 
– Тогда тебе придется сопротивляться, Саммерс.  – прошептал он, расплываясь в своей белозубой, очаровательной улыбке. 
Черт! Ну нельзя же быть на столько красивым? Разве это вообще законно?
– Мне не составит труда. – объявила я, пытаясь столкнуть Тейта в бок. 
– Я вешу в два раза больше чем ты.Бесполезно. – он был абсолютно прав. 
Теперь я старалась подключить ноги, но он их зажал своими бедрами. 
– Черт! Черт! Черт!
Я толкала парня руками, ногами, туловищем, всем чем угодно, но он только смеялся, не сдвинувшись ни на миллиметр. 
– Я выдохлась, Тейт. – призналась я расслабившись и глядя ему в глаза. 
– Ну если бы ты перестала смеяться и все свои силы потратила исключительно на меня, то может что-то бы и вышло, но так, я только рад. –  Тейт облегченно вздохнул. – Думал, ты сдашься раньше. 
Я отрицательно покачала головой.
– Почему ты не оставишь меня в покое? – спросила я, глядя в его голубые глаза. 
– А ты именно этого хочешь? 
Я отрицательно покачала головой, пытаясь подняться, но Тейт прижал меня еще сильнее. 
– Я хочу, чтоб ты или остался или исчез. Но ты где-то посередине! Ты не можешь...
– Просто ты сводишь меня с ума Альма! – воскликнул Коэн. – И ты делаешь это постоянно! – добавил он. – Ты орешь на меня, посылаешь, называешь идиотом, но потом оказываешься рядом именно в те моменты, когда я больше всего нуждаюсь в поддержке… Ты порой бываешь нереально раздражающей, но твою мать, когда ты меня обнимаешь… – Тейт прикусил губу, на секунду прикрыв глаза. 
– Ты ведь тоже делаешь и со мной. – проговорила я. – Манипулируешь, словно своей игрушкой.
– Это не так!
– Ладно. – сдалась я, убрав прядь волос со своей щеки.  – Но после вечеринки на озере, ты просто раздел меня и когда тебе не понравилось увиденное, развернулся и ушел! – я все таки произнесла это. – Ты унизил меня Тейт. Унизил самым обидным, самым болезненным для меня образом. А ведь ты даже моего шрама не видел… Лишь… – я хотела сказать мое тело, но замолчала. – Ты не имел на это никакого права.
Лицо Тейта казалось окаменело на какую-то секунду, но потом снова стало прежним. 
– Давай вернемся в машину. – предложила я, снова пытаясь подняться.
– Нет. 
Тейт просто впился в мой рот в страстном поцелуе, не сдерживая своих эмоций. Его язык сразу же попал внутрь, чувственно лаская мой, при этом покусывая его своими зубами как и мои губы.
Спустя пару минут таких невероятных поцелуев, я уже ощущала дикое возбуждение в своем теле и готова была заняться сексом с Коэном прямо здесь, но видимо у него были другие планы.
Его губы плавно переместились к моей щеке, подбородку, шее, а руки в это время судорожно расстегивали пуговицы на рубашке. 
Распахнув ее, Тейт сжал своей рукой мою грудь, громко выдохнув.
– Давай продолжим в…
– Да. – хриплым голосом ответила я, даже не дав договорить Коэну. 
Протянув мне руку, чтобы я смогла подняться, Тейт просто одним движением поставил меня на ноги, при этом, несколько раз поцеловав в губы.
– Запрыгивай. – весело заметил парень, махнув головой. 
– Куда? На спину? – он согласно кивнул. – Нееет. Точно нет.  
– Тогда я перекину тебя через плечо.
– Ты не сделаешь этого.
– Ты бросаешь мне вызов?
– Ладно. – я уже не была так уверена. – Это будет весело.
– И сексуально. – добавил парень. 
– Сомневаюсь. 
Никогда не думала, что такая милая игра, может быть на столько возбуждающей. 
Пока Тейт тащил меня до машины, моя грудь все время упиралась в его спину, лицо находилось около лица Коэна, так что он без зазрения совести мог целовать меня сколько угодно, да и мои ноги явно не могли оставить парня в покое. 
Поставив меня на землю, уже около своей машины, Тейт быстро открыл двери, а потом снова взглянул на меня, словно пытаясь понять, не передумала ли я. 
– Мне нравится, что у тебя там просторно. – засмеявшись проговорила я.
– Это был один из самых важных критериев, когда я выбирал эту тачку. 
– Даже не сомневалась. 
 Тейт первый залез в в машину, а потом затянул меня, закрыв при этом двери. 
Оказавшись сверху, я теперь могла бесстыдно разглядываться Коэна и тот уже вряд ли скажет мне, что я на него слишком пристально смотрю. 
– Что? – спросил он широко улыбаясь. 
Я отрицательно покачала головой,  набравшись смелости и сняв с себя рубашку и лифчик. 
 Но было совсем не справедливо, что Тейт все еще оставался в футболке.
Будто прочитав мои мысли, он мгновенно расстался с одеждой, обнажая передо мной свое идеальное тело и притягивая к себе.
Коснувшись грудью его груди, я довольно замурлыкала, ощущая невероятное тепло, которое исходило от тела Коэна, а его руки, вальяжно лежали у меня на задницы.
Потянувшись к его ширинке, я уже хотела расстегнуть ремень, но меня остановила мелодия входящего звонка на телефоне Тейта.
Ну конечно! Как же может быть по другому!
Выругавшись, он переместил меня на сидении, а сам привстал, достав мобильный. Прочитав на экране телефона «Кьяра», я потянулась за бюстгальтером, надевая его на себя и испытывая жуткую неловкость и вместе с тем, странное возбуждение. 
Я знала, что соглашаясь на секс с Коэном,  такая ситуация вполне реальна, но мне казалось, что я разозлюсь, обижусь на Тейта, но почему-то, я чувствовала какое-то странное удовлетворение и еще большее желание, заняться с ним сексом.
Как запретный плод. 
– Алло. – ответил Тейт, протягивая мне рубашку, которую я не стала у него забирать. – Сейчас едем в больницу. – ответил он, вопросительно уставившись на меня, так как я, не стала одеваться. 
 – Да. – забрав  одежду  из рук Тейта, я бросила ее на сиденье, а сама, села парню на руки, чувствуя себя сейчас невероятно сексуальной и распущенной.
 А почему нет? Разве не пора ли доказать Тейту, что я не послушная, милая заинька, какой он меня представляет. 
 – Завтра во сколько? – лицо Тейта выглядела немного напряженным и он попытался вернуть меня обратно на сидение, но видимо хотел этого не больше чем я. – Не слишком рано? – слегка коснувшись его губ, я ощутила как Тейт властно сжал мои ягодицы, а его язык чувственно лизнул мои губы. 
Его взгляд сейчас говорил о том, что если я не остановлюсь, то он обязательно меня накажет ну или задушит… Это тоже было вполне вероятно. 
– Не хочешь завтра пообедать со мной и моей мамой? – услышала я голос Кьяры и ели сдержала улыбку.
– Не думаешь… – спустившись к шее Коэна, я ощутила губами мурашки на его коже и продолжила исследовать его чувствительные места. – Что для встречи с мамой как-то рано?
– Я тебе не жениться предлагаю, а просто пообедать… 
Укусив Тейта за плечо, я ощутила как вздрогнуло его тело, а по коже, побежала новая волна мурашек. 
Его рука теперь медленно ласкала мои бедра, тем самым, принуждая меня сдаться...
– Тогда зачем? – спросил Тейт, прикрыв глаза, когда я начала осторожно двигаться сидя у него на руках. – И давай лучше поговорим об том завтра!
– Я не собираюсь…
Я не слышала дальнейших ее слов, так как Тейт опустил телефон вниз и прижался губами к моему рту, до боли кусая мои губы.
– Я тебя задушу, если не прекратишь себя так вести! – прошептал он мне на ухо, возвращаясь к телефонному разговору.
Это будет скорее наказание, чем настоящее убийство. 
– Хорошо. Я согласен. Завтра увидимся. – поспешно проговорил Тейт, схватив меня рукой за шею. 
– Ладно.
Отключив мобильный, он бросил его на пол и  быстро повалил меня на сидение, конечно на сколько это было возможно сделать в таких условиях. 
Его рука, все еще находилась на моей шее и это до чертиков меня возбуждало.
– Что ты такое творишь? – спросил он.
Стянув с меня джинсы вместе с трусиками  Тейт бросил их к остальной одежде и с лукавой улыбкой уставился на меня. 
– Думаю будет приятнее и на много удобнее, если ты повернешься ко мне своей сладкой попкой.
Я отрицательно покачала головой, так как Тейт, будет не в восторге видеть перед глазами мою уродливую спину… 
 – Нет. Давай так. 
Привстав, я сначала поцеловала Тейта в губы и помогла расстегнуть ему ширинку джинс, хотя мои пальцы, сейчас почти меня слушались.
Сделав все остальное, Тейт еще раз поцеловал меня в губы, а потом, нежно раздвинул мои ноги. 
Ощутив давление в том самом месте, я негромко вскрикнула когда Тейт резко вошел и умоляла, а потом начала умолять, чтобы он, уже начал двигаться иначе, я просто умру. 
Ухватившись руками за сидение, я наслаждалась этим странным, но таким понятным мне ритмом. Наслаждалась  нежными прикосновениями Тейта к своему телу. Его учащенным дыханием… И своими чувствами, которые испытывала в этот момент. Между нами был не только секс и Тейт это понимал не меньше меня. 
Придя в себя после фееричного финала, я натянула бюстгальтер, трусики и все остальное.
Выбравшись из машины, чтобы подышать свежим воздухом, мои щеки тут же остудил прохладный ветер и думать о том, что все таки случилось стало как-то на много проще и легче. 
Через минуту ко мне присоединился Тейт, поправляя на себе одежду и с улыбкой пялясь на меня. 
– Иди сюда. – усадив меня на капот своей машины, Коэн устроился между моими бедрами, прижимая меня к себе и поглаживая мои взъерошенные волосы.
Этот момент… Он был лучше секса… Более трогательный и откровенный не смотря на то, что мы снова были в одежде.
– Ты не любишь сзади? – неожиданно спросил парень. – Прости… Я просто… Было тупо и нагло с моей стороны…
– Остановись. – попросила я, с улыбкой глядя на терзания парня. – Все дело в моем шраме. – призналась я. – Не хочу, чтобы кто-то его видел. 
– Ты совсем глупая.
Тейт поцеловал меня в лоб и медленно отстранился.
– Поедем в больницу? – спросила я. – Сегодня нереально долгая ночь.
– Согласен. – ответил парень опустив меня на землю. 

Через минут десять мы вернулись в больницу и  прямиком направились к палате Иди. 
Зайдя внутрь, я обнаружила рядом с ней Эйсу, который что-то читал… 
Я знала, что он останется с ней. Так же как и то, что он любит мою подругу  и по каким-то выдуманным причинам, пытается ее оттолкнуть, хотя и причиняет  боль не только ей, но и себе.
Устроившись в кресле, я  бросила короткий взгляд на Тейта, который сейчас пристально разглядывал Иди. 
– Что говорят доктора? – спросил он у Переза. 
– Что все обошлось. – ответил он. – И что мы во время вызвали скорую. Как по мне, мы могли заметить… Я мог и не допустить такого! Какие к черту мы тогда охранники? – Эйса был в не себя. 
– Эль знает? 
– Да. Он только ушел. Заходил с Керри… 
– Ясно. И он тоже зол? 
– Еще как! Я думала он убьет здесь Тео и меня заодно. 
– Наверное по этому Керри и пошла с ним.
– Да. Она сработала к буфер. – усмехнулся Перез, устало прикрыв глаза. 
– Не в первый раз. – сняв обувь и поджав ноги под себя, я положила голову на кресло, глядя на руку Тейта, который сейчас лежала на подлокотнике..  – Но ведь он прав? И нам что-то надо предпринять со всем этим… 
Взяв Тейта за руку не задумываясь о том, нравится ему это или нет я прикрыла глаза, убаюканная их тихими, низкими голосами. 
Внезапно, в их разговор вторгся кто-то еще и я резко открыла глаза, глядя на койку Иди. 
– Да. – проговорила она, глядя на Переза.  – И не вздумай меня проведывать. У нас ведь так хорошо получалось держать дистанцию эти недели.  И Брит такая хорошая…
Я прикрыла глаза, пытаясь понять сон это или нет, но открыв их снова, я  наблюдала как Эйса поцеловал Иди, а она его оттолкнула спустя пару секунд. 
– Уходи, пожалуйста. – мой мозг точно не мог такого придумать, но куда тогда делся Тейт? Я ведь держала его за руку, а потом уснула...
– Я зайду завтра утром. – бросил Эйса перед тем, как выйти из палаты, а я все продолжала смотреть на Иди, которая была живой, хоть и не такой невредимой.  
– Как я рада, что с тобой все в порядке. – проговорила я, чуть не расплакавшись в который раз. 
– Я тоже. – ответила я, пристально глядя на меня.  – Ты держала за руку Тейта. – Пирс внезапно подмигнула и попыталась сдержать улыбку. 
– Он меня обнял. – произнесла я, не готова рассказать то, что произошло на самом деле.  – Значит, вы переспали? – перевела я тему, глядя на Иди и поднялась, чтобы устроиться рядом с подругой. 
– Что? – Иди не умела врать, как и я, но  с актерским мастерством у меня все таки было получше.  – Да. – выдохнула она. 
– Это видно по тому, как вы друг на друга смотрите. Более жадно что-ли… – я  удобно устроилась и сжала руку подруги. 
– Не знаю, что мне делать… – прошептала Иди. 
– Просто будьте вместе! И плевать на дурацкие обещания, когда у вас такое! – воскликнула я. 
Хоть одна из нас должна уже все таки заполучить парня, которого любит. 
– Это легче сказать, чем сделать. – пожалуй она была права. 
– Прекрати себя жалеть. – я не собиралась отступать. –  Ты ведь любишь его?
– Да.
– И пойми, такого как Эйса, в наше время еще надо поискать, так что приложи силенок, чтобы он был твой. Тем более, для этого не понадобится рвать задницу, так как он и так в тебя влюблен по уши. Хватит драмы, ребятки. Вот серьезно.
Кто-бы мог сейчас дать мне какой-то дельный совет в этом вопросе. У меня ведь только Иди, а сейчас у нее проблем и без меня...
– Дерьмо! – выругалась я, хлопнув себя по ноге. – Я ведь только вспомнила! У тебя через полторы недели день рождение. Какие планы?
Это был наш день. 
– Я пойду на вечеринку к сестре.
– Мало того, что она увела твоего парня, но это даже к лучшему, так еще и замуж вышла в твое день рождение. Твоя семья, это самые ужасные люди на свете. Не обижайся конечно…
– Да я и так все прекрасно знаю. – заметила девушка. 
– С кем пойдешь? – я не могла оставить этот вопрос без ответа. 
– Наверно с Тео…
– Ты точно хочешь, чтоб Марисса умерла от зависти, а Нил от ревности! – Иди прыснула со смеху.  – Хотя, любой парень из агенства Эля, возымеет тот же эффект. А вообще, когда ты поправишься моя дорогая подруга, я предлагаю напиться. – это было сейчас мне необходимо. –  Я думаю, тебе это надо не меньше чем мне. Я права?
– На сто процентов. – Иди кивнула и положила голову мне на плечо.  – А еще, тебе и мне, надо хорошенько выспаться.
– Да. – подтвердила я. – А то у меня отекло лицо и из-за щек, не видно глаз. 
– Не все так плохо. – заметила девушка.
– Не льсти мне. – засмеялась я. – Давай опущу нам койку и мы наконец-то нормально поспим. Только я рядом…
– Я не против, Альма. 
Опустив нашу кровать, я устроилась рядом с Иди и поцеловала ее в лоб, прежде чем отключиться.


ГЛАВА 7

Ощутив нежное прикосновение к своей щеке я замурлыкала и устроилась удобнее, хотя спала уже и не так крепко до этого.
Я точно слышала голос Иди и Тейта, а потом к ним присоединился Эйса. 
Они о чем-то весело переговаривались, пока я не стала понимать о чем идет речь. 
– У меня впечатлении, что ранили Альму, а не тебя. – насмешливо произнес Эйса. 
– Я все слышу. – не громко прошептала я, с трудом открыв глаза и уставившись в лицо Коэна, которое было невероятно близко к моему. 
Подскочив как ужаленная, я за пару секунд уже прижималась к двери испуганно глядя на парня.– Дерьмо! Дерьмо! – не сдержалась я, пытаясь сообразить, почему оказалась у него на руках. 
Первая засмеялась Иди, потом ребята ну а следом я, осознав, как все это комично выглядит, особенно с точки зрения Коэна, с которым, мы вчера или уже сегодня, занимались сексом прямо в его машине.  
Снова взглянув на него, я проверила, злится ли он или нет, но тот продолжал улыбаться. 
Сонно потерев  рукой глаза, я присела в кресло на против Иди, косо поглядывая на Тейта.
– Как я оказалась у тебя на руках? – внезапно спросила я, пытаясь все таки понять, как это произошло
– Саммерс, ты оседлаешь кого угодно. – ответил он, лукаво подмигнув. 
– Ну ты и придурок. – бросила я, показав ему язык. 
– Я могу и укусить, Саммерс. – его брови были слегка приподняты. – Ты ведь сама знаешь. – покраснев до корней волос я обернулась к ребятам.
– Я помню только резкую боль, когда мы выбирались из помещение и все. – проговорила Иди, отвечая на вопрос Переза, который я прослушала из-за Коэна. –  Было слишком много народу и меня так прижали сзади, что я даже не сообразила. 
– Может видела кого-то знакомого? – спросил Тейт.
– Да нет. Вообще никого. Может, то что меня ранили, это чистой воды случайность?
– Бред собачий! – воскликнула я. 
– Согласен с Саммерс. – воскликнул Тейт, вызвав мою удивление. 
– Но почему именно вчера?  – спросила подруга, растерянно глядя на Переза. – У него был миллион возможностей…
– Толпа, идеальное место, где никто, ни чего не заметит.
– Вечеринка у Сета, тоже была идеальным местом. – пожалуй так. –  И бар.
– Не знаю… – Эйса растерянно пожал плечами. 
–  Самое печальное, что я ведь его даже не видела! Я не смогу его никогда опознать! Это бесполезно…
– Он вряд ли об этом догадывается. 
– Да. Но машина ФБР у дома, говорил об обратном. – взволнованно добавила подруга.  – До вчерашнего эпизода, я толком не осознавала, что мне грозит на самом деле, а сейчас я в панике! Мой дядя знает? 
– Да. Ему вчера позвонил Эль, он заезжал в больницу.  
Эйса нежно коснулся руки подруги и я ощутила и зависть и неловкость одновременно. 
– Саммерс, пойдем напою тебя кофе! – предложил Тейт поднявшись на ноги. – Чтоб на руки не прыгала. – я сейчас была рада и такому предложению.
– Это твоя лучшая идея! – проговорила я, как можно быстрее покинув палату не дожидаясь Тейта. 
Когда он меня нагнал, я уже направлялась к лифту, чтобы сходить куда нибудь перекусить или хотя бы просто, попить кофе. 
– Может съездишь домой, переоденешься, отдохнешь… – предложил Коэн, когда мы вошли в лифт. 
– Это хорошая идея. – ответила я, глядя как свежо выглядел парень. На нем была чистая, черная рубашка, а я все в той же одежде. 
– Я вожу с собой одежду в машине. – будто прочитав мои мысли произнес парень. – Привычка.
– Мог бы хоть притворится, что прилагаешь усилия чтобы так выглядеть. 
Тейт ухмыльнулся, а потом снова стал серьезным. 
– За ней есть кому присмотреть, Альма. – объяснил мне Тейт. 
– Я знаю. – подняв свой взгляд на Коэна, я растерялась. 
Теперь, смотреть ему в глаза, было как-то совсем неловко. А когда я еще так паршиво выглядела… 
– Я надеюсь, ты вчера занимался со мной сексом не потому, что тебе было меня жалко?
– А что? Можно с тобой трахаться по какой-то другой причине? – Тейт в одну секунду прижал меня своим телом к стенке лифта, чмокнув в нос. – Вот же дурочка.
Дверь лифта открылась и Тейт тут же отступил от меня и пошел вперед, так и оставив меня в растерянности.
Догнав парня уже на парковке, я дернула его за рукав, тогда только он обернулся. 
– Отвезешь меня домой. Я хочу переодеться. 
– Это как-то связано со мной? – сжав губы, я недовольно прищурилась. – Я уже принимал душ, но не откажусь сделать это и с тобой.
– Я не приглашала тебя в дом вообще-то… 
– А на кофе? – Коэн сейчас выглядел очень мило. 
– Так ты отвезешь или нет? – снова спросила я.
– Залазь!
Все таки пригласив его к себе в дом, когда мы уже были на месте, я оставила Коэна на кухне, а сама пошла за халатом и вещами. 
Спустившись вниз с охапкой чистых вещей я вошла ванную, бросив все на тумбочку.
– Эй! Саммерс!
– Что? – нервно воскликнула я, услышав под дверями голос Коэна.
– Ты ничего не забыла?
– Нет. – я была такой нервной из-за Коэна. Чего мне так переживать? Мы ведь уже занимались сексом и это не повторится! Или все дело в том, что я хотела повторения? 
– Ты уверена? Может все таки откроешь дверь…
Я застыла. 
– Я ее и не закрывала. 
– Вот как. 
Зайдя внутрь с хитрой улыбкой на лице, Тейт бросил прямо в меня мои трусики, которые я видимо обронила. 
Черт! 
– Сказал же, что потеряла или ты думала, что я собираюсь…
На его лице появилась широкая улыбка, а на моем, густой румянец.
– Уходи. – произнесла я, пристыженно опустив свой взгляд. – Я достаточно облажалась...
– Не в этот раз...  – он подошел ко мне, на ходу снимая с себя футболку и бросая ее на пол. – А ты что, так в халате и собираешься принимать душ?
Я продолжала пялиться на крепкое тело Коэна, не веря своим глазам. А ведь я столько раз думала об этом! Столько раз представляла, что теперь это казалось мне еще более невероятным.
Сняв с себя джинсы, Коэн развязал пояс моего халата, параллельно целуя меня в губы. 
Сбросив его с моих плеч  он толкнул меня к душевой, а сам стянул с себя боксеры. 
– Почему-то я думал, что ты куда решительнее Саммерс…
Присоединившись ко мне и закрыв двери, Тейт видимо забыл, что в душе делают и подхватил меня на руки, прижимая к ледяной плитке.
– Черт! Как холодно. – воскликнула я, пытаясь открыть кран и параллельно наслаждаясь поцелуями в шею и его горячим телом. – Тейт…
– Сейчас согреешься. – тихо прошептал он, опуская меня на свой член. 
Спустя какое-то время, я все таки приняла душ, точнее я просто стояла совершенно без сил, пока Тейт управлялся с мочалкой иногда целуя меня и лаская своими руками.
– Почему мы не можем всегда так? – спросила я.
– Как?
– Нууу… Не спорить. Не нарываться…
– Просто сейчас у тебя нет сил… – его голубые глаза сверкнули, а губы изогнулись в улыбке.
– Всегда бы так. – рассмеялась я. 
– Повернешься спиной? – осторожно спросил он, держа в руках мочалку. 
Не много подумав, я все таки согласно кивнула и медленно обернулась к  Тейту спиной. 
– Я ведь уже давно предлагал тебе заняться любовью.
– Ну прямо джентльмен.
Когда пальцы Коэна коснулись шрама на моей спине, я слегка вздрогнула, но все таки, заставила себя расслабиться.
– Как вышло так, что мы виделись с тобой каждый день, но я никогда… 
– Я ненавижу его. – произнесла я, ели сдерживая слезы. – Он словно напоминание, что я выжила, а она нет.
Парень  крепко прижал меня к себе, положив свои руки на живот, а голову опустил на плечо. 
Это был тот момент, который не хотелось портить разговорами и слезами, которые застыли у меня в глазах.
 Я ощущала дыхание  Тейта у себя на шее и прикосновений губ к чувствительной коже. Чувствовала его крепкое тело и то, как размеренно билось его сердце в отличии от моего. 
– Давай смоем с себя пену и ты приготовишь нам обед? – Тейт включил горячую воду и я с наслаждением подставила лицо под ее струи, смывая с себя остатки геля и пенки для умывания.
Выбравшись из душа и завернувшись в халат, а Тейту отдав свое полотенце, я уперлась попой о раковину, разглядывая парня. 
Сладко зевнув как раз в тот момент когда парень натягивал трусы, Тейт не сдержал смеха и покачал головой.
– Ты серьезно только, что зевнула глядя на меня голого? Значит такого ты мнения обо мне Саммерс. 
Я пожала плечами, пытаясь сдерживать улыбку, что выходила не особо хорошо. 
– Я просто устала… Ты в общем-то хорош…
– В общем-то? – Тейт натянул джинсы, а футболку так и оставил на полу. – Это как?
Он подошел ко мне, буквально опаляя своим взглядом. Щеки в миг покраснели, а внизу живота, снова запорхали бабочки, будто мы только что и не стояли голые в душе. 
– Ну на пятерочку. – пошутила я.
– Из пяти? 
– Из десяти. 
– О Боженьки! – он наигранно прикрыл руками лицо, изобразив неподдельный испуг, а я громко расхохоталась. 
– Такой милый. – я не сдержала восторга.
– Нет. – серьезно ответил Тейт, убрав руки от своего лица. – Никогда не называй меня милым… – его выражения стало серьезным. –  Это глупо… И кроме мамы, я никому не разрешаю...
– Может и глупо. Признаю.  Но бывают моменты, когда ты и правда очень ми…
– Альма! – он меня предупреждал. 
– Милый! – повторила я, положив свои ладошки ему на щеки, которые покрывала легкая щетина. – Миленький! – еще раз повторила я, ощущая – он сейчас скорее выглядел сексуально чем мило и я это осознала, как только Тейт предупредил меня. – Как щеночек. – я слегка похлопала его по лицу, а потом отстранилась, ели сдерживая порыв, чтобы не наброситься на парня, если он конечно меня сейчас не убьет. – Я тебя вывела? Правда? – сбросив с себя халат, я хитро взглянула на Тейта, который и правда был раздражен. – Хочешь взбешу еще больше? 
– Попробуй. – произнес он, ни капли не смягчившись. 
– Ты выглядишь еще милее, когда злишься. 
Тейт хотел мне что-то сказать, но я медленно опустилась перед ним на колени, расстегивая ремень его джинс.
– Альма… 
– Я заслужила. – прошептала я, ели сдерживая улыбку. 
– Нет. Альма! – грубо проговорил Тейт, за локоть подняв меня с колен, а потом  вручив мне мой же халат. – Оденься. 
Он резко отвернулся, заставив меня почувствовать себя развратной шлюхой. 
Подняв с пола свою футболку, он тут же натянул ее и принялся застегивать свой ремень.
– Уходи. – спокойно проговорила я, сдерживая бурю у себя в душе. 
Завязав свой халат, я  пристыженно опустила голову, умирая от унижения. 
– Уходи Тейт. Не хочу тебя видеть. 
– Мы все равно встретимся в больнице… 
– Уходи! – закричала я, зная это и без его напоминания. 
– Может хотя бы выслушаешь? – обернувшись спросил он. 
Я замолчала, предоставляя Тейту объясниться. 
– Мы не должны заходить так далеко…
Я укусила себя за губу, стараясь не расплакаться.
– Тейт, мы с тобой и так здесь! – я обняла себя за талию, с обидой глядя на парня. – Ты хочешь сказать, что все, что мы с тобой делали было не слишком далеко? То есть только оральный секс усложнить тебе… Все усложнит. – по его взгляду я поняла, что он собирается и дальше продолжать отношения с Кьярой, будто со мной его ничего и не связывало. – И никогда, слышишь, никогда больше не делай вид, что ты хоть капельку заботишься обо мне. –  Тейт хотел сделать шаг ко мне, но я отрицательно покачала головой, при этом сглотнув ком в горле, что мешал мне говорить более спокойным голосом.  – Я знаю, что мы будем продолжать видеться с тобой, но… – я собрала силы, чтобы договорить. – Просто оставь меня в покое. И не вздумай приглашать на свою свадьбу. – добавила я, выдавив улыбку сквозь слезы, которые я не смогла сдержать. – А теперь проваливай.
Повернувшись к умывальнику и включив холодную воду, я остудила свои горячи щеки и смыла слезы, которые все еще продолжали течь. 
Вытерев лицо полотенцем я прямиком пошла на верх, ощущая себя еще более разбитой чем была до этого. 
Натянув на себя легкий сарафан и связав влажные волосы в пучок, я надела кеды и поплелась на улицу. 
Денег на такси у меня больше не было, так что придется добираться в больницу на автобусе.
Закрыв двери и бросив ключ в сумочку, я развернулась, чтобы спуститься по ступенькам вниз, но  столкнулась с Коэном лицом к лицу.
Дух внезапно перехватило лишь оттого, что я оказалась с ним рядом и мне даже стало от своей реакции не по себе.
– Я вспомнил, что твоя машина в ремонте. – произнес он, не глядя мне в глаза. – А все время разъезжать на такси…
– Спасибо, что подождал. – искренне поблагодарила я, следуя за растерянным Тейтом. 
Открыв мне двери, он все так же продолжал избегать моего взгляды, даже когда мы находились в одном авто. 
Я понимала, что ему стыдно… А он, как мне больно… И наверное это, был наш лучший расклад для каких-то дальнейших отношений.
Когда мы подъехали к больнице, у Тейта зазвонил телефон, но посмотрев на экран он просто поставил его на беззвучный и засунул в карман. 
– Если это Кьяра, то возьми трубку. – проговорила я. – Глупо себя так вести по отношению к ней. 
Выбравшись из авто, я прямиком пошла ко входу, а Тейт плелся позади, но у лифта все таки нагнал меня. 
Зайдя внутрь я нажала этаж и обернулась к парню. 
– Саммерс… – начал он.
– Я хочу, чтобы ты ушел. – проговорила я. – Не хочу тебя сегодня видеть, да и ты думаю не в восторге от этой идеи. 
Парень согласно кивнул, хотя по выражению его лица, я понимала, что он хочет возразить, но сейчас у него не было на это права.
– Я буду у Иди в первой половине дня каждый день.
– Речь шла только о сегодня, Альма. – возразил Тейт. – Я не собираюсь с тобой торговаться и приходить только тогда, когда ты дашь на это разрешение! Я знаю, что виноват и чувствую себя паршиво, но я  ничего тебе не обещал…  Ни чего, кроме качественного секса.
Если до этого момента я лелеяла маленькую и теплую мысль о том, что у Тейта есть ко мне хоть какие-то чувства, то секунду назад, все исчезло. То что я ему наговорила, показалось мне глупым, мелочным и таким невообразимо жалким, что я тут же нажала кнопку лифта, чтобы мы как можно быстрее выбрались отсюда. 
Вот она. Та самая точка, которая мне нужна была, чтобы покончить со всем, что меня связывало с Тейтом. Вот те слова, которые он должен был произнести, чтобы я в край разочаровалась не только в нем, но и в себе. Вот теперь, я и правда на самом дне. 
А что еще хуже, так это то, что я отдала свою душу и гордость, всего лишь за секс с парнем, который оказался полным придурком. И теперь, осознав это, я ощущала себя предельно ничтожной, влюбленной идиоткой, которая сейчас снова расплачется на глазах у Тейта, который уж точно не должен этого видеть во второй раз за этот день.
Успев выскочить из лифта, я прямиком направилась к Иди в палату, на ходу вытирая слезы.. 
– Твой  красавчик уже ушел? – спросила я у подруги,  устраиваясь удобнее. 
– Минут двадцать назад. – ответила она, пристально глядя на меня. – А ты переоделась?
– Да. 
– Хорошо. Ты должна заботится не только обо мне…
– Знаю, знаю. 


ГЛАВА 8


Остаток времени, до выздоровления Иди, мы проводили вместе с ней, Тео и Тейтом. 
Было в общем-то весело, если не считать того, что мы с Коэном, снова вернулись к старым отношениям. Почти… Для него это не составило труда, а вот мне приходилось сложно. 
Он видимо сам не замечал, как порой флиртовал со мной, был чересчур внимателен. Все время приглашал пообедать, приносил кофе,  предлагал подвезти, но к счастью, рядом со мной был Тео и он быстро решал все эти вопросы. Хотя спустя неделю,  ему  надоело катать меня и он сам  отремонтировал мою колымагу. 
 Порой,  Тейт совсем забывался.
Как-то он вернулся из палаты своей мамы, Иди спала, а я в это время читала книгу. Он просто присел около моих ног, неожиданно обхватив щиколотку одной рукой. 
– Ты уже обедала? – спросил Тейт, сбросив с  головы капюшон своей синей толстовки.
– Нет. – он продолжал держать меня за ногу, а я пыталась сделать вид, что книга все равно интереснее чем все то, что он может мне предложить.
– Ты не захотела? Или забыла? 
– Я жду зарплату. – честно ответила я, отложив книгу в сторону. 
– Поднимай свою задницу и поехали обедать...
Я не успела ответить, так как у Тейта зазвонил телефон и он тут же поднялся, так и не услышав мой отказ. 
– Да, Эль. Уже выезжаю. – проговорил парень, бросив трубку. – Возьми. – он достал из кармана свою кредитку и бросил на стол. – Пароль мой день рождение. –  Улыбнувшись мне и махнув рукой, Тейт покинул палату, оставив мне новую порцию разочарования. 
Лучше бы он вел себя как всегда! Перестал быть милым! Перестал все это делать! Как мы договаривались! И все те дни, когда мы с ним пересекались, Тейт будто стер себе память, в то время как я, только и делала, что вспоминала его поцелуи, прикосновения. Он словно не хотел мне давать об этом забыть и понемногу превращался для меня в наркотик. 
И у него была странная манера говорить. Раньше я никогда этого не замечала, а сейчас, думала об том постоянно. 
Тейт  мог внезапно взять меня за руку во время беседы, прикоснуться ладонью к моему лицу, шее, волосам. Просто подойти сзади и прижать к своему телу на пару секунд. Все это было странно и больно. Я всегда вздрагивала  в такие моменты и пыталась оказаться как можно дальше от парня, а он будто этого и не замечал.
В день когда Иди выписали из больницы, я успела пройтись по магазинам, купила ей подарок от которого она будет в восторге и много выпивки. 
Позвонив Тео, Эйсе, Тейту и даже Сету, я  пригласила ребят на вечеринку к Иди, о которой она уже давно знала и пыталась даже отговорить. 
За час до прихода гостей, я навела порядок, повесила шары, нашла колпаки, дудки, которые остались еще со старой вечеринки, достала алкоголь, надела свое соблазнительное, красное платье и сделал довольно эффектный мейк.
Включив музыку, я услышала звонок в двери и побежала открывать, держа в руках уже полный бокал сухого вина. 
– Кто там? – спросила я,  на всякий случай.
– Давай грудь третьего размера, открывай уже! – это был Тео, который в нашу первую встречу с легкостью вычислил данную информацию. 
Открыв двери я засмеялась, глядя на парня. 
– Третий размер, наш тайный пароль. – проговорил он, заходя внутрь. – Это мой брат. – он имел ввиду парня, который заскочил через пару секунд. – А это передашь Иди. – он на ходу вручил мне не большую коробку, не дав мне предложить ему, самому это сделать. 
– Альма. – представилась я, вспомнив о брате Тео, который сейчас пялился на меня, а я рассматривала его, совершенно не найдя сходства между этими двоими. 
Тео был более утонченным внешне. Светловолосый, зеленые глаза, аккуратные черты лица. Его брат был более грубым. Массивная фигура, обычная одежда. Хотя внешне, он тоже был по своему привлекательным. 
– Выпивка на столе. – бросила я, делая глоток из своего бокала и разглядывая внимательно длинный, черный кардиган Тео, поверх рваной, серой майки и светлых джинс. 
– Ты же не против, что мой брат захватил меня с собой. – произнес …
– Ты напросился! – объявил Тео, протянув брату пиво. – Говори все как есть.
– Засранец. 
Тео развел руками.
– Иди и Эйса подойдут позже? – спросил Ховард. 
– Да. 
– Надеюсь семейка Иди, не станет будить зверя. 
– Ты про Переза? – спросила я. 
– Ну не про Пирс, точно.
– Ты просто никогда не видел ее в ярости. – заметила я, опустошив свой первый, но далеко не последний бокал вина. 
Услышав снова звонок в двери, Тео взял на себя почетную миссию дворецкого и пошел открывать, пока его брат, наполнял мой бокал вином. 
Обернувшись, чтобы поздороваться с гостями, я так и застыла на месте, лишь слегка пролив выпивку на пол. 
– Привет. – произнесла Кьяра, стоя прямо на против меня, в своем откровенном, белом платье. Будто день рождение сегодня не у Иди, а у нее.
Переместив свой недовольный взгляд на Тейта, я так и не смогла словить его, так как тот уже о чем-то разговаривал с Ховардом. 
Он даже не удосужился поздороваться со мной! 
– Я тебя не приглашала. – холодно произнесла я. 
– Я плюс один. – наигранно  мне улыбнувшись, она  поправила свои  темные, густые волосы, параллельно разглядывая Тео, на которого видно еще тогда у озера положила глаз. – А где у тебя здесь выпивка? – спросила она.
– Я покажу. – вызвался Ховард старший. 
На пару минут избавившись от этой принцессы, я залпом осушила второй бокал и направилась прямиком на кухню за третьим. 
Услышав звонок в двери, я надеялась, что Тео продолжит выполнять обязанности, которые по идее лежали на мне и только наполнив свой бокал, вышла в гостиную столкнувшись с Тейтом. Точнее, ударившись носом о его грудь.
– Эй! – воскликнул он. – Ты не ушиблась?
– Прости. – автоматично ответила я, двинувшись вперед.
– Я спросил тебя, ты не ушиблась? – снова повторил он, глядя мне в глаза.
– Все нормально.
Неожиданно схватив меня за руку, Тейт втащил меня на кухню и только тогда, сделал шаг назад. 
– Отдашь это Иди. –  он протянул мне маленькую черную коробочку с красной лентой. 
– Почему сам этого не сделаешь? – спросила я.
– Не люблю такое. –  он неловко пожал плечами, а затем поправил воротник на своей черной рубашке.
– Хорошо. Я передам. – ответила я, положив его подарок на полочку с чашками. 
– Кто еще будет? – спросил Тейт, пристально разглядывая меня, в то время как я, пялилась на гостей. Точнее на гостью. Перез мило щебетала с Сетом, который притянул еще и стаю своих друзей. – Ты выглядишь пошло в этом платье! – изрек Тейт, продолжая пялиться на меня. 
Я  не ожидала такое услышать. И даже не предполагала, что Коэн может мне такое сказать,  поэтому,  и не нашлась с ответом. 
Да и дело было не в том, что Тейт сказал, будто я выгляжу пошло, а в том, что я выбирала это платье, с мыслями о нем. 
Мне казалось, что Тейту оно понравится, но видимо, я и правда, совершенно не знала этого парня.
Сделав два огромных глотка вина, я обошла парня и направилась к ребятам, стараясь не думать обо всем этом.
Я выгляжу пошло! Конечно! Это же я! 
Полуголая Кьяра никого, никогда не смущала. А вот я в своем коротком, красном платье, выгляжу развратно, черт его подери.
Подойдя к компании, я кивнула Сету, но тот казалось бы, меня даже не заметил. Еще один парень, который не замечал меня, хотя пожалуй, я ведь первая начала его игнорировать. Но и его отношение ко мне, нормальным не назовешь. 
Спустя пару секунд, к нам подошел Коэн, чересчур близко став около меня. 
– Ты ведь знаешь, что ты девочка-проблема! – воскликнул Тео, глядя на Кьяру. 
– Да. Конечно. – ответила она, широко улыбнувшись.
– Это не то, чем стоит гордиться. 
Я подавила смешок, возвращаясь к своему бокалу и внимательно вслушиваясь в разговор. 
– Только ненормальный выберет такой тип девушки как ты Перез…
– Значит большая часть мужчин ненормальные? – засмеялась она.
– Этим тоже не стоит гордиться. – заметил Тео, теперь глядя на Коэна. – Таким парням как мы, хочется спокойствия в отношениях. Поле боя у нас на работе и пожалуй, я хочу чтоб в остальной части моей жизни, была полнейшая гармония. 
– Ховард, чего  ты на меня пялишься? – спросил Тейт, как раз в тот момент, когда я уже допила вино и хотела снова идти на кухню, но парень мгновенно схватил меня за локоть, и прижал к себе.
– Потому что у тебя полный бардак и на работе, и в отношениях! – договорил Тео. 
– За то, у меня  классный секс. – произнес Тейт,  ослабив свою хватку на столько, что я смогла вырваться.
– Это ты можешь пьяную Саммерс обманывать, а не меня. 
Кьяра обернулась к Тео, положив свою руку ему на плечо.
– Ты мне нравишься все больше и больше. 
– Я должен чувствовать себя польщенным? – спросил он. – Вот если бы это сказала Альма, моя реакция была бы чуточку другой.
Мои брови поползли вверх, когда Тео приобнял меня и поцеловал в щеку. 
– Что ты делаешь? – спросила я, глядя в светлые глаза парня. 
– Надеюсь на жаркую ночь. 
Я хмыкнула, но чмокнула его в ответ. 
– Кое-кто пьян… – засмеялся Тео. – И я собираюсь этим воспользоваться.
Я знала, что он шутит, по этому не воспринимала его слова всерьез.
– Моя комната на втором этаже. Слева. – продолжила я.
– Окей. Но только учти, я не люблю всякие извращения…
– Думаю, мы с можем с тобой договориться. – пошутила я, снова подставив щеку для поцелуя, который на этот раз, был более чувственным. 
– Меня сейчас стошнит. – воскликнула Кьяра.
– Да что ты? – спросила я. – Примерно так выглядишь ты, когда на горизонте появляется какой-то красавчик.
– Это не я себя так веду, а  мужч…
– Да кому ты рассказываешь? – возмутилась я. – Ты секунду назад, висла на руке Тео, хотя твой парень, стоит в метре от тебя! Так что, это меня должно тошнить от твоего  поведения, а не тебя!
– Ты пьяна, Альма. – подытожил Тейт, серьезно глядя на меня
– Я не пьяна! – ответила я,   двинулась на кухню. 
Вылив остатки вина в бокал, я хотела поставить бутылку аккуратно на стол, но она выскользнула из моих рук и покатилась к краю стола. 
– Тебе уже достаточно! – открыв глаза по той причине, что вместо звука разбитого стекла я услышала около себя голос Тейта, я не смогла сдержаться, чтоб не выругаться. 
– И к нам снова вернулась портовая шлюха! –прокомментировал он.
– Тебе не все ли равно? – я отпила из своего бокала, с тоской разглядывая  Тейта.
– Почему меня угораздило влюбиться  именно в тебя?– произнесла я, переместив свой взгляд на Кьяру, которая уже о чем-то беседовала с Сетом и весело смеялась. – Я всю жизнь наблюдала, как парни вроде тебя… Красавчики, спортсмены, короли вечеринок встречались с такими же крутыми девушками. И я старалась, все время держаться подальше, чтобы не было того, что происходит между нами сейчас. Точнее, что происходит только со мной. – я горько улыбнулась, покачав головой. – Всегда восхищалась  внешностью твоей девушкой. Порой,  даже дух захватывает, когда ее видишь. Она высокая, стройная. С идеальной грудью и задницей. Яркой внешностью. – Тейт сейчас смотрел мне в глаза, а его лицо, совершенно не выражало эмоций. Словно он смотрел сквозь меня.– Женственностью и врожденной сексуальностью. У нее потрясающие волосы! Она умеет общаться  и ее не стыдно знакомить со своими друзьями. – я расстроенно вздохнула, опуская свой взгляд на руку, в которой красовался бокал вина.– Я даже не могу по настоящему злиться на тебя, ведь ты и правда мне ничего не обещал да и как, когда любой парень из той комнаты, предпочел бы Кьяру!
Медленно приблизившись к Тейту, моя рука коснулась  его руки лишь кончиками пальцев, а глаза были направлены в сторону гостиной. 
– Я так и не смогла тебя понять Тейт Коэн. Я много думала… Зачем ты тогда вернулся? Почему ушел? Зачем защищал меня?Переспал… И почему до сих пор, тебя волнует то, что я делаю. Я долго и много думала, но так и не поняла. Но поразмыслив почему я все это сделала, ответ оказался совсем прост, потому что  люблю тебя. – Наклонив голову, я уперлась Тейту в грудь чувствуя, как сильно бьется его сердце и как мои глаза, медленно наполняются слезами. – Я говорю это все потому, что уже потеряла слишком много дорогих мне людей… И если есть хоть один шанс… 
Между нами повисла долгая пауза. Слишком долгая. 
Медленно отстранившись от Тейта, я тут же заметила в гостиной Иди и Переза.
– Прости. 
Сбежав из кухни, я быстрым шагом направилась к подруге, надеясь, что ее вечер прошел лучше чем мой.
Разглядывая  Пирс в ее шикарном черном платье, я испытала такой прилив гордости, что ели сдержала слезы. А когда перевела свой взгляд на счастливое лицо Переза, то еще и начала завидовать. 
– Привет красавчик! – произнесла я, подойдя к подруге. – Эммм.... А мне можно так говорить? –  и почему я сразу об том не подумала? Может потому что я и правда уже надралась.  – Дерьмо! Ты же теперь ее парень… Да? И как мне себя вести? Могу ли я продолжать считать тебя красавчиком? – это был очень важный вопрос. 
– Нууу… Оттого, что я стал парнем Иди, я же не сделался менее привлекательным. Я по крайней мере надеюсь на это. 
– Ну да! – воскликнула я, любуясь его сексуальной улыбкой. – В вашей паре ты красивый…
– Эй Альма, не думаешь, что наговорила достаточно? – предупредила меня Иди. – Принесешь нам выпить? – подруга умоляюще смотрела на Переза.
– Хорошо. – согласился он  и перед тем как скрыться из виду, чувственно поцеловав ее в губы.
– Когда ты успела так напиться? – внезапно спросила она меня.
– Когда пришла Кьяра. – ответила я. – У меня для тебя подарок. Он в моей комнате.
– Я потом посмотрю, а сейчас, пойдем на верх и приведем тебя в порядок.
Я надеялась, что Иди так скажет, пока я совсем не опозорилась.
– Спасибо. – благодарно прошептала я, следуя за девушкой.
Обогнав подругу на ступеньках, я первая вошла в свою комнату, а следом уже и Иди, закрыв при этом двери. 
Сняв с меня платье, Иди надела на меня обычную черную футболку, шорты и загнала в ванную. 
– Я бы сама смогла все это сделать. – заметила я, подойдя к раковине и включив холодную воду.
– Я уже начала сомневаться. 
Сполоснув свое лицо, я выключила воду, чтобы взять пенку для умывания.
– Почему она так шикарно выглядит? – раздосадованно спросила я, смывая макияж. 
– Я на ее фоне как…  – я сейчас не видела лица Иди, но думала, что она меня понимает. – как жалкая простушка!
Смыв с лица пенку, я переместилась к ванной распуская волосы. 
–  Я чувствовала. Нет чувствую тоже. – произнесла Иди, именно в тот момент, когда я открыла воду. 
– Идиотка. – горько воскликнула я. 
– Альма, в нашей жизни всегда будут те, кто лучше, привлекательнее… 
– Я понимаю, но мне от этого не легче! – из-за ледяной воды, я ощутила как падает мое настроение и как паршиво становится на душе. – Помнишь Мейси из колледжа?
Иди должна была помнить ту горячую цыпочку, которая на фоне своих приятельниц-моделей, выглядела  убого. 
– Но Кьяра ведь не твоя подруга?
– Просто когда она рядом, меня будто не существует.
– Ты сейчас говоришь о Тейте? – спросила Иди. 
– Да. – ответила я. – Почему он никогда с нее не смеется? Она что, не говорит глупостей? Конечно нет! 
Я вылила наверное на свою голову галлон ледяной воды, но все мои мысли все равно крутились вокруг парня, которого я зареклась не вспоминать! 
И Кьяра! Черт подери эту сучку!
– Ненавижу ее! – заорала я, что есть мочи. – Ненавижу. – уже спокойнее проговорила я. 
Выключив воду. Я достала  полотенце из шкафчика, намотала его на голову как чалму и взяла из рук иди свой кофе, который видимо был очень крепкий. 
– Он мне всегда нравился. – проговорила я, глядя на подругу. – Ты ведь и так знала об этом? И я испортила твое день рождение.
– Оооо нет! – Иди сегодня была непростительно красивой. В отличии от меня – В этом году, даже моим родственникам это не удалось. – она просто светилась от счастья. – Это Эйса мне подарил. – она непроизвольно коснулась цепочки на шее.
– Я уже думала, что вы как Ромео и Джульетта.
– Я рада, что нет.
– Я тоже. – сделав глоток кофе, я прикрыла глаза, пытаясь не выплюнуть все содержимое. – Это случайно не Тейт готовил? – спросила я.
– Возможно. – Иди засмеялась. – Ты собираешься увольняться? 
– Да. Это самая ужасная работа. – моя голова все еще кружилась, так что я аккуратно присела на край ванной. – Мне вчера 
сняли колеса с машины. – чересчур спокойно проговорила я. – А ведь Тео, только недавно ее привел в порядок. 
– Это ненормально… 
– То что тебя пытаются убить, тоже! – добавила я. – И помнишь когда на тебя вылили кофе? Я ни дня больше не хочу там работать! 
– Я хочу на этой недели покончить с работой. – объявила Иди. – И конечно, прийти к тебе утром на завтрак.
– Когда?
– Завтра! Я не пропущу нашу традицию только потому, что у меня появился парень!
– Ты так говоришь, потому что еще не занималась сексом всю ночь. После этого, даже смеяться больно. 
– Без шуток? – удивилась она.
– Без шуток. 
– Уже хочу попробовать. 
Хорошо, что я уже проглотила кофе иначе бы все оказалась сейчас на моей футболке. 
Завязав свои длинные волосы в пучок и убрав остатки макияжа, я снова выглядела убого, в стиле Альмы Саммерс. 
– Я хочу отдать тебе  подарок. – проговорила я, выбравшись из ванной. 
– Вот.
Протянув Иди коробку, я зависла в напряжении, пока она ее распаковывала. 
– Это же тот набор косметики который я так хотела! Альма, но он стоит кучу денег!
– Забей. –  я с любовью поцеловала ее в щеку и отстранилась.  – Идем веселиться. Но без алкоголя. По крайней мере я!
Спустившись вниз, я оставила Иди и Переза наедине, пока двое о чем-то сладко ворковали. 
– Хорош обниматься! Давайте выпьем. – произнес Тейт поравнявшись со мной и глядя на ребят. 
Протянув мне шампанское с меньшей уверенностью чем Иди, Тейт ни слова не произнес. 
– У кого сегодня день рождение! – к нам присоединился Тео со своим братом, а следом уже и Кьяра, которая тут же схватила Тейта за руку, будто его кто-то отбирает у нее. 
– Иди, пьем только за тебя. – произнес Коэн. 
Приподняв свой бокал глядя на подругу, я ей искренне улыбнулась, но пить больше не стала. 
– Это мой брат. – проговорил Ховард, глядя на Иди. 
– Алек. – представился тот, пока Пирс искала сходство между братьями. – И с днем рождения. 
Пока Иди знакомилась, Ховард увел Переза в сторону спрашивая о какой-то верфи. 
– Как ты? – внезапно поинтересовался у меня Коэн, пока я пялилась на пузырьки в своем бокале. 
– Альма? – снова спросил Тейт, хотя я ясно дала ему понять, что не хочу отвечать на его вопросы.
– Все хорошо. Правда. – ответила я, бросив взгляд на Кьяру, которая просто вводила меня в ступор своим видом. – Может хотите еще выпить? – спросила я у девушки и у Алека.
– Не прочь. – ответил он.
– Я тоже. Но я знаю где выпивка, так что справлюсь сама. – заверила меня Перез и направилась на кухню, а следом за ней и Алек.
– Как неловко. – прошептала Иди, глядя на Эйсу. 
– Нам надо поговорить. – снова проговорил Тейт, лишь еще сильнее раздражая меня. 
–  О чем? – не сдержалась я, бросив на Коэна холодный взгляд. 
–  Да, о чем? – к нам присоединился Сет.  – Я же могу так делать? – он приобнял Иди и улыбнулся мне.
– Ну ты ведь больше не мой ученик. – засмеялась она.
– Пожалуй. – подтвердил Сет. –  Меня пугает его сестра. – он сейчас пялился на Переза. 
– Не только тебя. – воскликнула я. 
– Что случилось с твоим сексуальным платьем? – спросил он, разглядывая мои домашние шорты.
– Его оказалось недостаточно. – съязвила я.
Неожиданно схватив меня за руку, Тейт потянул меня за собой на верх, больно сжимая руку у меня на запястье.
– Тейт, пусти меня! – завопила я, когда мы уже поднимались по ступенькам, но все оказалось тщетно. 
Затащив меня в мою комнату и бросив изо всей силы на кровать, Тейт вернулся к двери, закрыв ее на замок, пока я потирала свою руку, которую тот чуть не сломал. 
– До каких пор ты будешь себя так вести? – спросил Коэн, оборачиваясь ко мне. 
Он был в ярости! 
Его глаза потемнели, желваки ходили, на шее вздулась венка, а руки были сжаты в кулаки, что даже костяшки побелели. 
– Отвечай на вопрос! – крикнул он, глядя на меня сверху вниз. – До каких пор, ты будешь испытывать мое терпение, Саммерс? 
От нервов, я начала теребить кольца у себя на руках и так и не произнесла ни слова.
– Дерьмо! – крикнул он. – Ты собираешь говорить… – я подняла голову как раз в тот момент, когда Коэн за секунду снял ремень со своих джинс и преодолел расстояние между нами. 
– Что ты собираешься делать? – испуганно проговорила я, но было уже поздно. 
Схватив меня за руки, Тейт мгновенно подтянул меня к быльцу кровати, приковав мои руки своим же ремнем. 
– Мне надоело твое глупое, детское поведение! –  проговорил Коэн, раздраженно глядя мне в глаза. – Одеваешься как шлюха! Напиваешься словно в девятом классе! Признаешься в любви! Что дальше Саммерс? Трахнешься с кем-то по пьяне? 
Я дернула руки, пытаясь высвободиться, но все оказалось тщетно. 
– Мне надоело то, что я вечно беспокоюсь за тебя! И достало, как жалко ты ведешь себя перед Кьярой! Хочешь знать почему она? Да потому, что ты все время ищешь в себе недостатки ! А ведь ты ничем не хуже нее, так что возьми себя в руки черт возьми! – он просто напросто кричал на меня. – А теперь, посиди здесь до конца вечеринки! Иначе если ты снова выкинешь что-то подобное я обещаю, что все закончиться не только этим.


ГЛАВА 

– С каких пор ты заделалась свахой? – спросила Иди, глядя на меня, но не покидая объятий Переза, который наконец-то выглядел спокойным и умиротворенным.
– Ну кто-то же должен был наладить ваши отношения! Если вы двое, на это не способны. 
– Мы теперь тебе должны? – спросил Эйса, целуя девушку в лоб.
– Для начала, принеси мне сок. Любой. И желательно со льдом. 
– Окей.
Эйса покинул Иди, оставив нас наедине, как сделал это Тео минутой раньше.
– Можно я у тебя сегодня останусь с ночевкой? – спросила Иди. 
– Что? – мои брови поползли вверх. – У тебя сегодня есть вещи и поважнее меня. Например твой красавчик.
– Мне надо с тобой серьезно поговорить…
– Ты беременна? 
– Что? – Иди была ошеломлена вопросом. – Нет! С чего ты взяла?
– Ты сказала серьезно поговорить.
– Да. Но не о беременности точно. И вообще, все это странно… – Иди растеряно пожала плечами.
– А Перез знает, что ты собираешься ночевать у меня?
– Да. Я ему сказала.
– А он что? – поинтересовалась я, глядя на девушек столпившихся около Ховарда. – А нет. Не говори! Иначе начну завидовать.
Иди рассмеялась и в который раз остановила свой влюбленный взгляд на Эйсе, который уже нес нам сок. 
– Твоя девушка сумасшедшая, если предпочла сегодня ночью меня, а не тебя! – проговорила я.
– Я ей тоже сказал! 
– Но я польщена. 
Через часик Эйса отвез нас домой и пообещал, что утром заскочит на мой знаменитый завтрак. 
– Увидимся. – прокричал Перез, все еще обнимая Иди.
– Да. 
Зайдя в дом, я прямиком направилась в ванную, чтобы надеть халат, связать волосы и умыться.
Иди вернулась как раз к тому времени, когда я уже привела себя в порядок и поставила чайник на плиту. 
– И о чем, если не о беременности ты хотела со мной поговорить? Чай кофе? 
– Чай. – ответила она, присев за столик. 
Достав заварник, я бросила туда зеленого чая и присела на против подруги. 
– Так о чем? – снова поинтересовалась я.
– О тебе и Тейте. – проговорила девушка. – Я знаю, что вы переспали. Как ты сама мне сказала это заметно. – я лишь улыбнулась, не зная что и ответить. – Но когда мы последний раз собирались все вместе у тебя на кухне, твои руки были в синяках и ты сказала, что он тебя…
– Он не сделал ничего ужасного. 
Я снова вспомнила, как Тейт накричал на меня,  привязал ремнем к кровати и оставил в своей комнате. Я так же хорошо помнила, что он сказал мне тогда.
Уснув где-то через час так и не дождавшись когда же меня все таки отпустят, я проснулась уже утром не прикованная,  накрытая одеялом и с жуткой головной болью и ссадинами на руках. На тумбочке стоял стакан воды,  лежал аспирин и записка со словами «Прости». 
– Точно? – переспросила Иди.
– Да. Я была сама не своя. Не только в тот день, а вообще. С момента нашей встречи. – поднявшись, чтобы заварить чай, я нечаянно ударилась локтем. – Ай! – воскликнула я. 
– И даже не черт? Не дерьмо? Твою мать?
– Просто ай! 
– Горжусь тобой. 
– Я тоже собой горжусь. – я улыбнулась и налила кипяток в заварник. – Какие планы на завтра? 
– У меня встреча с Ховардом. С Алеком.
– Угу. А у меня  с Элем. 
– Тебе больше повезло. – заметила Иди. – Но я при нем чувствуя себя как-то… Амммм… Ты поймешь. 
– Он такой красавчик? – спросила я. 
– Он невероятно хорош. У тебя челюсть отвиснет, когда его увидишь. 
– Ясно.  –  я уже начинала волноваться. – А его жена? Какая она? Мне ведь придется с ней работать. Так Тео сказал. 
– Я почти не знакома с ней. Видела пару раз…
– Она высокая? Брюнетка? У нее наверно горячая…
– Она милая. – заметила Иди. – Примерно такого же роста как и мы с тобой. Блондинка. И у нее приятнейший голос. – очень странно. – Ты еще не видела братьев Эля! Это нечто! – подруга выглядела сейчас немного возбужденно. – У высокого, крепкого брюнета татушка на шее… И он сам ооочень горячий. Еще я знакома с блондином, он будто только с обложки. И был так стильно одет. Еще у него светлые глаза, милое личико, серьга в ухе и на пальцах странные перстни… Ах. Да. И у Эля есть брат-близнец. 
– Мне совсем не по себе. 
– Могу даже тебе шкалу соорудить…
– Что?
– Сначала Эль. Перез понятное дело в не конкуренции. 
– Окей. – я засмеялась.
– Эль. Следом Кай. За ним…. Наверное Блейк. Пожалуй да. Следом Лэйтон, это с татухой на шее. Тейт. Тео. Хотя я не могу почему-то его оценить. Он может быть даже между Элем и Каем. 
– Значит Тейт на последнем? – поинтересовалась я. 
– Вот когда со всеми познакомишься, тогда сделаешь свою шкалу! 
– Хорошо. 
Следующим утром, мы с Керри дождались Переза на завтрак, а он притащил еще и Тео. 
– Вы же не против? – спросил он, глядя сначала на розовую пижаму Иди, которая всегда лежала у меня и моюв синий горох. 
– Конечно нет. – ответила я, глядя уже на Тео, который вчера скорее всего перепил. 
Устроившись за столом, мы с Иди приготовили кофе, а Эйса накрыл на стол. 
– Я вчера погорячился. – признался Ховард, только сейчас сняв с себя коричневую шляпу. – Черт. Как же мне плохо. 
– Я предупреждал. 
– Что? Ты сказал «Точно виски?». Это не предупреждение Перез!
Я засмеялась, присаживаясь около Тео. Ребята же устроились на против. 
– Тейту надеюсь было так же плохо. – проговорил парень. – Хотя, нет. Он перепьет любого из нас. 
– Только не Блейка, он...
– Он был с вами? – спросила Иди, перебив Переза. – Прости...
– Да. – ответил он, насыпая сахар в кофе и пристально глядя на подругу, словно не верил, что она сейчас рядом и никуда не денется.
– Сам? Или как всегда с твоей сестрой? – Иди взяла с тарелки круассан и подмигнула мне. 
– После твоего дня рождения… Ну ты же помнишь… У нее роман с Сетом. – бросил Перез.
– Тейт ее бросил. – проговорил Ховард, подтянув к себе кофе. – Почему так сложно говорить все так как есть на самом деле! Он просто грандиозно отшил твою сестру у тебя на вечеринке. После вашего ухода к стати. И после твоего? А куда ты делась...
– Для человека с похмельем, ты слишком энергичен. – констатировала я. 
– Может и так. Но факт остается фактом, твою сестру снова отшили.
– Снова? – переспросил Перез.
– Да. Она мне звонила…
– Я ей голову оторву. – процедил сквозь зубы Эйса. 
– Сделай это пожалуйста.  – Иди снова мне подмигнула, а я не смогла сдержать улыбки.  
– Ты сегодня встречаешься с Элем. – произнес Тео. 
– Да.  
– Впервые?
– Впервые. 
– Ну удачи!
Теперь глядя на Сэмюэля Галлегара, я вспоминала все то, о чем мне говорила Иди и посылала ей лучи «добра». Она сказала, что он красив, но  почему не предупредила, что на столько! 
Присев на против Эля я старалась не пялиться на парня, но все равно не произвольно останавливала свой взгляд на нем, пока разглядывала светлую веранду.
Наконец-то к нам присоединилась Керри, поставив тарелку с фруктами, а потом вынесла кофе мне и Элю.
– У вас очень красиво. – застенчиво проговорила я, глядя на блондинку. Спасибо. Тебе нужен сахар? – спросила она.
– Нет.Нет. – поспешно ответила я.
– Хорошо. – присев рядом, она взглянула на Галлагера, который отложил в сторону документы и подтянул свою чашку кофе, делая это на столько сексуально, что мне пришлось просто опустить взгляд.
– В агентстве, Керри занимается всей бумажной работой. Оплата счетов, регистрация, аренда… – начал Эль.
– Кто бы мог подумать! – воскликнула девушка. 
Иди снова была права. У Керри и правда очень приятный голос. 
– Нам нужен еще один человек и парни предложили тебя.
Я не стала уточнять кто именно, просто кивнула, продолжая глазеть на Галлагера.
– Ты будешь заниматься оплатой счетов... Контролировать бюджет парней. Привозить мне вечером документы в зал или домой, если конечно Керри будет занята…
– Хорошо. – утвердительно ответила я
– У тебя есть машина? – спросил он, проведя рукой по своим темным волосам.
Я на секунду задержала свой взгляд на его идеальном лице, а потом кивнула.
– Надеюсь она в нормальном состоянии?
– Ну как сказать…
Понятно. – в его синих глазах заплясали веселые искорки. – В таком случае будешь брать такси. Или напрягать парней. – Эль подмигнул мне, а затем продолжил. – Расходы покроет агентство.
Внезапно для самой себя, я так сильно покраснела, что это вряд ли можно было как-то скрыть.
– Прошу прощения. – проговорила я, глядя на Керри, которая не могла сдержать улыбки.
– Все в порядке. – произнесла девушка, с сочувствием глядя на мое бардовое лицо.
– Не парься. –  произнес Эль. – Керри до сих пор краснеет... А ведь у нас уже есть дети.
– И перед твоим братом тоже.
– Это совсем паршиво! – добавил парень.
– Они близнецы!
Шкала Иди, наконец-то стала мне совершенно ясна и я только кивала головой, на все остальные вопросы, которые мне задавал Галлагер. 
Вернувшись домой, я не ожидала, что выйду на работу так быстро. Через два дня. И это означает, что я снова увижу Тейта. Но больше никаких глупостей.
Захватив больше денег, я прямиком направилась по магазинам, позвонив при этом Иди, чтобы встретиться с ней в торговом центре. 
– Ну как все прошло? – спросила я, уже сидя с огромными пакетами на против девушки. 
Она заказала холодный лимонад и обмахивалась руками.
– Нормально. Но я почему-то разнервничалась. – ответила Иди. – Говорить с Алеком, братом Тео, куда проще, чем с Алеком Ховардом, моим будущим начальником. Он очень требователен. Не только на счет внешнего вида. 
– Тебе придется все время носить юбки и открытое декольте?
– Юбка ниже колена и закрытое декольте. – она взяла салфетку, приложив к шее. – Как же жарко. 
– Успокойся. – посоветовала я. 
– А как твое? 
– Ты мне не говорили, что Эль на столько привлекателен.
– Говорила. 
– Нет! Ты просто сказала, что он красавчик! – теперь возбуждена была я. – Страшно представить, как выглядит Кай и Лэйт…
– Лэйтон. 
Подруга достала телефон и что-то долго искала.
– Что ты делаешь? – спросила я. – Любимый написал? 
– Вот. 
Она показала мне фото с блондином на фоне баскетбольной площадки. Он был в черной футболке, розовом бомбере и светлых джинсах. 
– Это Кай. И как оказалось, розовой может смотреться круто, даже на мужчинах. –  я была согласна с Иди на все сто. – Это Лэй. 
Подруга показала мне новое фото и моя челюсть уже была где-то под столом. 
– Да что с этими парнями не так! – я была в растерянности. 
– Смотри. 
Иди снова протянула мне телефон. На фото вместе стояли Тео, Блейк и Тейт. Выглядели они так же ярко как и Галлагеры. 
– Ненавижу! – пробурчала я. 
– Теперь тебе придется соответствовать. Хотя, это нереально. 
– Я уже купила себе новые туфли. Зауженные брюки и пару модных джемперов. А еще, записалась к парикмахеру. Хочу обрезать свои волосы. – сообщила я, подтянув к себе пакеты.
– А ко встрече с Тейтом? Ты готова?
– Если ты подразумеваешь вести себя нормально, то да. – я не была уверена. – Да. Думаю, все  будет хорошо. 

Сидя на против Керри, я изучала счета парней, наших клиентов и еще кучу всего, что было мне непонятно. 
– Тебе идет новая стрижка. – проговорила девушка, подняв свой взгляд на меня. 
– Спасибо. – я сделала себе каре и надела новые туфли с черной юбкой и синим джемпером в свой первый рабочий день.
– Давай разберемся еще с этим и выйдем выпьем кофе. У меня сейчас голова взорвется от всего этого, да еще и малышки все утро капризничали. 
– Хорошо. – кивнула я, глядя в серые глаза девушки. – А тренировки? Есть какие-то счета? 
– Мы платим за аренду павильона… Вот здесь все есть. – она вытянула еще одну огромную папку, бросив на стол. 
Разобравшись более или менее с документами, мы выпили кофе в парке, перекусили и вернулись обратно. 
Эль и Перез на тот момент были уже у себя в кабинете и что-то громко обсуждали. 
Я слегка напряглась, но глядя в беззаботное лицо девушки, вернулась к делам. 
Сложив все к себе в стол, я уже собиралась уходить, когда Эль принес мне документы.
– Отвези пожалуйста Ховарду. Пусть все подпишет, а утром надо будет отправить по этому адресу. 
– Да. Окей. 
– Сверху адрес павильона, снизу куда отправить. Керри ушла? 
– Да. Позвонила няня…
Взгляд Эля стал более встревоженным и рассеянным. 
– Возьми такси. 
Положив бумаги в свою сумку, я вызвала такси пока спускалась и ждать пришлось не так долго.
Устроившись в машине, я ощутила невероятную усталость, но вместе с тем, какое-то спокойствие и безопасность. 
Может все и правда наладиться? Пусть не так быстро, но и я, и моя жизнь придут к гармонии. 
Заплатив мужчине, я поблагодарила его и направилась к огромному павильону. 
Вокруг все освещалось и было не так страшно, как я себе это представляла. 
Зайдя внутрь, я долго не могла сообразить куда идти, но все таки нашла правильную дверь, попав на огромную площадку.
Здесь было несколько рингов, тренажеры, турники, брусья и еще много всего, что я видела впервые. 
Пытаясь разыскать глазами Ховарда, я вертела головой из стороны в сторону и уже даже начала сомневаться, что попала именно туда, куда надо, пока не заметила Тейта и Блейка на самом дальнем ринге, а уже когда подошла ближе, Ховарда, который стоял внизу, контролируя процесс.
Оба парня были без футболок, лишь в одних спортивных шортах и перчатках. На голове не было никакой защиты, лишь  капа во рту. 
Подойдя к Ховарду, я поздоровалась, но не отрывала взгляда от парней.
– После того, что случилось с Иди, мы работаем на износ. – заметил Тео глядя на ринг. – Они уже второй час там.
– Подпишешь? – попросила я, нехотя отрывая свой взгляд от Тейта, который выглядел более уставшим чем Блейк. 
– Давай. 
Протянув Ховарду документы и ручку, он быстро все подписал и вернул мне.
– Вот здесь еще. – я перевернула листок и снова протянула парню. 
– Джеб. Блокируй Коэн. Не стой! Ну же! – выкрикнул Ховард ставя подпись не глядя на листок, а я так же таращилась на ринг, только совершенно по другой причине. 
Тейт. 
Его тело было влажным от пота, волосы не много отрасли, на коже появился загар, а на щеках густая щетина. Он был тем же парнем, что и раньше, но если тогда, я была в ужасе  от встречи с ним, то сейчас понимала лишь то, что ужасно за ним скучала все это время. 
Опустив голову, чтобы положить документы в сумку, я услышала глухой удар и когда подняла глаза, то Тейт уже лежал посреди ринга, а Блейк нависал над ним, пристально разглядывая. 
Подбежав к рингу одновременно с Ховардом, я без особого труда перелезла через канаты и присела около парня, испуганно глядя на него, а потом на Блейка. 
– Надо вызвать скорую! – проговорила я, касаясь рукой головы Тейта. – Чего стоишь? – я снова подняла свой взгляд на Холта, который просто ржал. – Я же говорил тебе, что поведется! 
Я обернулась к Коэну, который в ту же секунду  вытащил свою капу, но подниматься не собирался.
– Ты сказал, что будет не больно! – возмутился он, глядя на Блейка, а потом на меня. 
– У вас вообще есть мозги? – воскликнула я. – Засранец! – я больно ущипнула Коэна за плечо, а потом поднялась на ноги,  поправляя юбку. – И ты тоже! – стукнув Блейка в живот, я злобно взглянула на Ховарда. 
– Как ты так быстро перелезла через канаты? – Тео ободряюще похлопал меня по спине. – На каблуках, да еще и в юбке! – засмеялся он.
– Идите вы в задницу! – закричала я.
– Ну было же весело? – крикнул Блейк. – Альма, признай! 
Показав ему фак, я услышала громкий смех парней и посвистывание в свою сторону незнакомых ребят. 
Выбравшись на улицу, я  готова была фонарь сломать от злости, а потом разбить им весь транспорт на парковке, особенно мотоцикл Блейка, Ховарда и автомобиль Тейта. 
Позади меня хлопнули двери и я резко обернулась. 
Передо мной стоял Тейт, все еще в одних шортах и пытался размотать забинтованной рукой бинт, с правой руки.
– Привет. – раздражительно произнесла я, но не смогла сдержать улыбки. 
– Привет. – ответил он,  с интересом глядя на меня. – Ты подстриглась. – так вот почему он так пристально смотрел.  – Мне нравится. – по телу пробежали мурашки и я непроизвольно прикусила губу. – У тебя сегодня первый рабочий день? 
– Да. И он оказался не таким уж спокойным из-за кое-кого! 
– Прости. – засмеялся Тейт. – Но даже зная твою реакцию, я бы повторил это снова. – он опустил свой взгляд к рукам, слегка замешкавшись. –  Не поможешь? С бинтами… – добавил он. 
Я утвердительно кивнула и подошла ближе, хотя коленки внезапно начали подкашиваться и казалось, что вот-вот потеряю сознание. 
С трудом найдя край и продемонстрировав всю свою неуклюжесть, я все таки размотала бинт, отдав его парню. 
– Ты приехала на машине?
 Он не должен так пристально смотреть на меня! 
– Нет. Я столько денег вложила в эту розвалюху… Уже могла бы купить что-то приличное! – возмутилась я.
– Она снова сломалась? 
– После того как Тео ее починил, с нее сняли  колеса около школы! Лучше бы всю забрали, чтобы мне не пришлось платить за эвакуатор. 
Тейт усмехнулся, запихивая свои бинты в карман шорт.
– Подождешь меня пару минут, я подкину тебя домой?
– Я попрошу Тео. – я не хотела соглашаться, иначе сдамся этому красавчику в два счета, а ведь я, только-только  перестала круглые сутки думать о Тейте и плакать по ночам.
– Я  не задавал вопроса, Саммерс.  – Тейт как всегда был слишком дерзок. – И Тео сегодня весь вечер занят...
– Я вызову такси. 
Тейт переминался с ноги на ногу, что было совсем не похоже на него. 
– Я скучал. – тихо проговорил он, при этом поправив свои волосы, а потом проведя рукой по густой щетине. 
Внутри меня все сжалось, но я не показала Коэну, что его слова так уж сильно меня взволновали.
Почему я себя так веду? Почему не могу злиться! Не могу дать ему отпор! Показать, что он не единственный кто может мне нравится и не единственный, кому могу нравится я! 
– Я не ожидал тебя сегодня увидеть. – продолжил парень. – И честно, не планировал, говорить что-то подобное. Нет. Я снова… Черт. Не могу собраться. – я сейчас была так-же растеряна как и Тейт.– Ладно. Езжай на такси. – сдался парень, покачав головой. – У меня все равно нет сил спорить с тобой. 
И только сейчас я заметила, на сколько измученно выглядел Тейт. Сначала, я видела только его светлые глаза, красивую улыбку, крепкое тело, но когда он сказал об этом…
– Рад был тебя увидеть Саммерс. – произнес Тейт, прежде чем развернуться и уйти.
Я не сказала, что рада его видеть, хотя внутри все кричало произнести эти слова. Сказать, как сильно я скучала, прижаться к его крепкой груди и просто наслаждаться моментом. Без лишних вопросов, мыслей о дальнейшем правильности поступка.  
Нет Альма. Ты не должна повторить все снова. Новая жизнь. Новая работа. Новые правила.

– Обожаю понедельник! – радостно прощебетала Керри, кружась  посреди кабинета в своем длинном, просторном голубом платье. 
Ее светлые волосы разметались в стороны, а руки были подняты вверх. 
В этот момент к нам вошел Эль и с улыбкой уставился на жену.
Он выглядел все так же круто, как и в остальные дни когда я его видела. 
На нем была зеленая рубашка с коротким рукавом и джинсовые шорты. 
– Чем ты занимаешься? – спросил он, глядя на девушку. 
– Танцую под импровизированную мелодию.
– Она у тебя в голове?
– Хочешь тебе напою? – предложила она. – Только на ушко.
Он бросил короткий взгляд на меня, а потом пожал плечами и все таки подошел к жене.
Она чмокнула его в щеку и резко обернулась ко мне.
– Точно! Сегодня же понедельник. – объявил он, громко рассмеявшись. 
Он даже смеялся офигенно. 
– Что в понедельнике такого? – я поправила свою черную, пышную шифоновую юбку, непонимающе глядя то на Керри, то на Эля. 
– Подожди еще… – он взглянул на часы. – Минутку. Парни обычно пунктуальны. 
– Давай сделаем вид, что мы очень заняты, а ты идти к себе. – проговорила Керри двигаясь к своему столу. 
– Жена, мне бы уже стоило начать переживать. – заметил Галлагер, подмигнув мне. 
– Давай, уходи! 
Он  лишь развел руками и пошел в свой кабинет. 
Керри уселась в свое кресло, а я пыталась убрать у себя на столе. 
Первым в кабинет вошел Перез. 
– Привет Керри, привет Альма! – произнес он, соблазнительно улыбаясь. 
– Как поживаешь? – спросила девушка. – Как Иди?
– Все отлично. Если не считать придурка, которого я сейчас охраняю. Вынос башки. Сет по сравнению с ним, был просто лапочкой. – Эйса поправил свою черную футболку и перевел свой взгляд на дверь. – Эль уже на месте?
– Да. Заходи. 
Как только Перез вошел, к нам с шумом вломились двое незнакомых мне парней обсуждая покупку совершенно непонятной чепухи.
– Привет девчонки! 
Обаятельный брюнет с пирсингом в губе, подошел к столику Керри протянув ей стаканчик с кофе, а следом уже и мне.
– Барри. – его глаза были такими огромными, что я просто не смогла отвести своего взгляда. – А этот рыжик Уолтер. – добавил парень, глядя на своего высокого и улыбчивого приятеля. 
– Альма. – ответила я, вопросительно глядя на Керри.
– Он все таки купил себе ту идиотскую фигурку. – заметил Уолтер, глядя на девушку.
– Ой, да хватит тебе! 
Барри вернулся к приятелю, недовольно сверля его взглядом.
– Ты достал меня за ту неделю! Твои покупки не менее глупые. Вспомни то идиотское кресло.
– Оно хотя бы хоть какую-то функцию выполняло. 
– Да. Кресла! – Как по мне, Барри был слишком громкий и эмоциональный. – Почему Тео не убил меня вчера на ринге? 
– Я тоже так подумал… Мы бы тебя сегодня хоронили с почестями. Как воина. С той дурацкой фигуркой…
Мы с Керри ели сдерживали себя, чтобы не засмеяться. 
– Там уже кто-то есть? – спросили парни. 
– Да. Эль и Эйса.
– Отлично. – бросил Уолтер, улыбаясь каждой из нас. – Пойдем уже…
Не успели мы с Керри насмеяться вдоволь, как вошла еще одна компания, но уже более спокойная. 
Блондин среднего роста с татуировкой на шее, парень с огромными наушниками в желтой толстовке и высокий азиат, который выглядел как парень с обложки vogue.
– Доброе утро. – почти одновременно проговорили парни, пристально разглядывая меня.
– Альма. – произнесла Керри, толкнув в плечо блондина, который вальяжно уселся на ее стол. 
– Хен Шик, Стив и Калеб. – парень указал на себя. – Я тебя уже видел! – воскликнул он. В павильоне. Ты та девчонка, что показала фак нашей элите.
– Элите? – переспросила я.
– Да. – ответила Керри. – Мой муж, Перез, Тео, Блейк и Тейт.
– У них больше всего денег. – прошептал Калеб, подмигнув Керри. 
– А еще они сексуальнее нас. – возразил Стив.
– Кто тебе такое сказал? – пошутила Керри. 
– Если бы не Эль… – произнес Калеб, заигрывая с Керри. 
– То я бы…
– То она была бы с Яном… Или Блейком! – ответил азиат. – Пойдемте. А Барри…
– Да. 
– Ооо! Моя голова! – недовольно пробурчал Калеб.  – Ненавижу понедельник. 
Когда ребята исчезли, Керри резко обернулась ко мне.
– Теперь ты понимаешь, почему я так люблю понедельники.
Я взяла кофе в руки, задумчиво глядя на дверь.
– Почему они все так круто выглядят? Они вообще реальные люди? 
– Мне порой кажется, что нет.
– Ты же замужем за одним из них! – воскликнула я.
– До сих пор не могу в это поверить. – засмеялась девушка. 
– Да ладно тебе. – Тео вошел в кабинет и тут же развернулся к нам спиной, продолжая вещать Блейку и Тейту, которые сдерживая улыбки смотрели на нас с Керри. –  Если она говорит,  что не делает минет, то скорее всего, что это ее хобби.
– Это мои любимчики. – прошептала девушка.
– Это тоже, когда мужики говорят, что не занимаются онанизмом… – Тейт смотрел через плечо Тео на меня, а я застыла со стаканчиком кофе у рта, впитывая столь полезную информацию. – Да. Так и есть. Если ты абсолютно безрукий. Хотя даже в таком случае мы умудримся.
– Вот Керри! – Тео резко обернулся, глядя на девушку, а я наконец-то сделала глоток кофе. – Ты маст…
Все мое кофе которое до этого было у меня во рту, теперь оказалось на столе, документах и  мониторе. 
Закрыв рот рукой, я начала смеяться, пристыженно глядя на парней. 
Блейк тоже прыснул от смеха, Тео иронично изогнул одну бровь, а Тейт прикрыл глаза ладошкой, но его тело содрогалось от беззвучной истерики. 
– У кого есть салфетка? – спросила я, прижимая ладонь к своему рту. 
– В прошлый раз он обсуждал анальный секс. – произнесла Керри, глядя на Ховарда и пытаясь найти в своей сумочке салфетки. 
– Да где же они? – недовольно воскликнула девушка.
– Могу пожертвовать свой рукав? – предложил Тейт. 
Его глаза искрились весельем и теперь и я стала поклонницей понедельников. 
– Нашла. 
Керри кинула мне салфетки, а Тео тем временем подошел к моему столику.
– Не приближайся ко мне. – предупредила я, вытирая губы салфеткой. 
– Может ты ответишь на мой вопрос? 
– А? – я поднялась, чтобы выбросить салфетку в мусорное ведро. – На счет мастурбации? – беззастенчиво спросила я, на что его брови тут же поползли вверх. – Ты застал меня врасплох. – Ладно. Признаюсь от лица всех женщин, но все этим занимаются. 
– Не буду отрицать. – Керри пожала плечами, взглянув на меня. 
– Я что-то не хочу идти внутрь. – произнес Блейк, усаживаясь  на диван. – Тут я хоть что-то интересное услышу. Тейт, у тебя есть какие нибудь вопросы?
– Целая свалка! – ответил он, усаживаясь рядом  с Холтом на диван. – Зачем вы симулируете оргазм? Это совершенная тупость…
– Точно. – подтвердил Тео. – Но меня больше пугает та штука, которую вы суете в глаз! Тот страшный предмет из средневековья!  
– Ты про щипцы для завивки ресниц? – спросила я.
– Ну да. Штука со времен инквизиции. – засмеялся Коэн.
– А я никогда не понимал зачем наматывать полотенце на голову в форме какашки. – заметил Блейк.
Из кабинета вышел  Галлагер вместе с Перезом и сурово уставился на ребят.
– Почему вы все время это делаете? – спросил Эль, раздраженно глядя на парней.
– Что? – Тео сделал вид, что совершенно не понял о чем речь. – Мы ведь пришли…
– Да. Но собрание вообще-то там! 
– Но тут твоя жена… – объявил Блейк. – И Альма. Они мне нравятся больше чем ты и Перез… И даже Калеб, который подслушивает под дверью.
– Элитааа! – послышалось из-за двери, а потом раздался громкий смех. 
– Давайте может и правда уже обсудим все, а потом выпьем кофе где нибудь? – предложил Эйса, глядя на парней. – Я не хочу потратить на это, часть своей драгоценной жизни. 
– Окей. – согласился Ховард, двигаясь в сторону кабинета Эля.
– Ну так уж драгоценной? – рассмеялся Блейк поднимаясь с дивана. – Ты преувеличиваешь ценность своей жизни Перез. И я бы выпил чего покрепче кофе. 
– Сейчас девять. – напомнил Эйса.
– С каких пор тебя стало это волновать? Мы по моему и в шесть утра пили. 
– Мы продолжали, а не начинали.
– Еще интереснее. Я всегда открыт новому… Венерические не считаются. 
– А ты пойдешь с нами выпить кофе? – спросил неожиданно Тейт, глядя на меня и прерывая разговор парней. 
– Боюсь, что нет. – он в это время уже поднялся с дивана и сделал пару шагов к кабинету.  
– Почему? – я приподняла одну бровь, ели сдерживая себя. 
– Ты спрашиваешь почему? – я опустила свой взгляд чуть ниже живота Тейта, туда, где сейчас красовался уже знакомый мне ремень. – А вдруг, ты снова решишь меня приковать к кровати!  
Я подмигнула парню и клянусь, что кроме отвисшей челюсти Эйсы и Блейка, я  видела как на щеках Тейта проступил румянец.
– Я вообще-то, предложил со всеми нами пойти выпить кофе Саммерс. – ответил Коэн. –  Но если ты так надеешься, что я захочу тебя снова связать, а я уверен, что захочу, то мы можем тогда и поужинать сегодня.
Теперь челюсть отвисла у меня.
– Давайте, валите уже отсюда! – воскликнула Керри, глядя на каждого из парней. – Ну же!
Когда комната опустела, я присела в кресло, прикладывая холодные ладошки к своим разгоряченным щекам. Он снова победил! 
– Значит, ты и Тейт? – спросила Керри.
– Что?
– Оооо… Я прекрасно знаю эти взгляды. – она лукаво улыбнулась. 
– Эти отношения сплошное мучение! 
– Ну с красавчиками из агентства по другому не может быть. – заверила меня девушка. – Прежде чем бросить весь мир к твоим ногам, каждый из этих парней, должен хорошенько помучить и растоптать твое сердце, а потом только осознать, что влюбился и еще столько же времени убить, на попытки помириться с тобой.  Классика. Так было со мной и Элем, Лейтоном и Лив. Хотя он самый милый парень, которого я только встречала. С Яном… Кай сейчас только начал эту процедуру… 
– Иди и Эйса. – добавила я.
– Да. Если ты хочешь нормальных отношений, то это не к ним. – Керри указала пальцем на двери. – Тейт эгоистичный засранец и не видит дальше своего носа. Тео жуткий грубиян. Блейк. – девушка вздохнула. – Чтобы он взглянул на тебе, ты по меньшей мере должна прочесть хотя бы пятьдесят книг из списка « 100 лучших книг», не напиваться с одного бокала, уметь молчать и не краснеть от слова «член». – Керри сделала глоток кофе из своего стакана и продолжила. – Калеб слишком самоуверенный, а еще, у него вся семья погибла в аварии. Барри…  Барри эксцентричен, но в плане отношений страшный консерватор и до одурения ревнив. Хен Шик… Ну ты поняла уже… 
– А как ты справилась с Элем? Как выдержала…
– Я плакала почти каждый день. 
Я засмеялась.
– Я серьезно. Можешь у него спросить. 
Собрав кое-какие документы и распечатав новые я пошла на почту, чтобы все то отправить. 
Вернувшись в офис, я с трудом протиснулась мимо ребят, которые почему-то столпились в нашем с Керри кабинете. 
– Значит кофе отменяется? – спросил Калеб.
– Мы переносим его на вечер. – объяснила Керри. – Альма ты снами?
– Куда? 
– Мы после работы все идем в бар. 
– Сегодня понедельник. 
– Иии? – Эль с удивлением смотрел на меня. – Можешь завтра прийти позже, если напьешься в стельку.
– Серьезно? – спросила я.
– Нет. – он улыбнулся и обнял Керри за плечи. – Ладно. Мы поехали по делам, если-что, встретимся уже в баре. 
– Окей. 
– Наконец-то тишина. – проговорила Керри, что-то печатая. – Ты идешь с нами? 
– Думаю да. 
– Перез сказал, что Иди тоже будет.
– Тогда без раздумий.
Закончив с работай чуть пораньше, мы все таки решили подождать Эля и Ховарда, которые ехали с какой-то важной встречи и уже вместе отправиться в бар. 
– А в куда мы едем? – спросила я, усаживаясь в машину.
– Moment of silence.
– Ааа… Там клево. – заметила я, вспоминая наш последний и единственный поход с Керри в тот странный бар. 
– Мне тоже нравится. – бросила Керри. – Что с тобой? – спросила она у Тео. – Ты какой-то молчаливый…
– У брата снов был очередной приступ.
– Приступ? – спросила я.
– Да. У него проблемы по части управления гневом. Он обычно нормальный, но если его кто-то или что-то спровоцирует, то лучше вызывать полицию и медиков одновременно.
– Кто-то пострадал? – спросила Керри.
– Да. Фирма конечно замнет все… Но сколько еще все это сможет продолжаться? 
– А Иди ведь  работает на него. 
– С женщинами у него такого не случалось. Ни разу. Психиатр сказал, что это все из-за отчима. И я ему верю в общем-то. 
Я мало что понимала из его рассказа, но жизнь Ховарда была далека от идеала и тот образ, который он вокруг себя создал, такая же усердная работа над собой как и все остальное. 
Приехав на место, мы тут-же встретились около входа  с Перезом, Иди и Блейком, а остальные уже были внутри. 
Зайдя внутрь, оказалось, что бар был переполнен под завязку, но не знаю как, все столики были пустые, так что я Иди и Керри, тут же устроились, а парни стали в очередь за выпивкой. 
– Странно снова оказаться здесь. – проговорила Иди, оглядываясь по сторонам. 
На ней сегодня был обычный, черный топ, джинсы и каблуки.
– Очень странно. – добавила я, разыскав глазами Коэна, который смеялся с чего-то рядом с Калебом. 
Поймав мой взгляд, он махнул мне рукой в знак приветствия, а потом похлопал себя по бляшке на ремне. 
– Дурак. – прошептала я, обернувшись к девушкам, которые весело хихикали с меня. – Ой! Да прекращайте. 
Спустя пару минут, к нам подсел Эль, Блейк, Перез и Тейт протянув джин с тоником каждой, а себе взяв пиво.
– Вы сегодня тоже устроите концерт? – спросил Холт, глядя на Эля и Керри. 
– Думаю нет. – ответила девушка. – Эль лишь на скрипке играет, а Яна нет, чтоб аккомпонимировать. 
– Ты поешь? – спросила Иди у Керри. 
– Да. И он тоже. – заметила девушка. – Но Ян делает то круче всех.
– Всем привет! – я подняла голову, чтобы поздороваться, но увидев Сета и Кьяру, которые какого-то хрена оказались в этом же баре, тут же закрыла рот и переглянулась с Иди, которая лишь пожала плечами.
Придвинувшись слишком близко к Тейту, я ощущала как начала жечь моя нога в том месте, где наши тела соприкасались. 
– Извини.
– Все в порядке. – прошептал он, улыбаясь. – Я совсем не против. Если хочешь, можешь даже на руки сесть. 
– Не хочу! – пробурчала я.
– Ну я дам тебе время подумать, иначе…
– Твои колени будут заняты?
– Иначе, я сам тебя усажу.
Покраснев, я резко отвернулась к ребятам, стараясь не пялиться на Сета и Кьяру, которые мерзко целовались. Прямо на против нас.
– Сестренка прекращай! – возмутился Перез. – Или мне придется выбить твоему парню все зубы, чтоб не бесили меня этой гадостью. 
– Ты с Иди…
– Лучше молчи. – предупредил ее Сет. – Я не хочу получить от этого бешеного ублюдка.
– Что здесь делает Эммет? – внезапно спросил Блейк, глядя на парней, а потом на темнокожего парня, который приближался к нам. – Да еще и со всей своей свитой.
– Видимо, ищет проблем. – холодно проговорил Тейт. – Я с ним поговорю…
– Нет. Давай я. – предложил Эль, поднимаясь. 
– Не надо… – прошептала Керри, испуганно взяв за руку мужа.
– Что происходит? – спросила я, глядя на Переза, который сейчас готов был броситься в бой. 
– Этот парень думает, что мы забрали его павильон. А то что он ни цента не платил за аренду… – объяснил Блейк. – И он теперь все время задирает наших парней. Буквально два месяца назад, он сломал нос Барри, когда тот был в стельку пьян, а его дружки держали его за руки. 
– Подонок. – проговорил Тейт.
– Без вас здесь уже даже скучно. – Эммет навис над нашим столиком как скала и даже если считать, что меня окружали крепкие парни я начала волноваться. 
Бросив короткий взгляд на Иди, она выглядела не менее взволнованной, а Эйса чересчур агрессивным, впрочем как и Тейт. Блейк и Эль, вроде бы как, сохраняли спокойствие.
– Не могу сказать того же. – улыбнулся Эль, делая глоток из своего бокала и глядя на компанию парней Эммета, которые столпились около ребят из агентства.
– Я надеюсь, что ты не хочешь повторение прошлого раза. – объяснил Эйса. – И одним сломанным ребром, все не закончится.
– В этот раз, ты точно не уйдешь живым. – Эммет косо взглянул на Тейта, у которого уже во всю на лице ходили желваки, а костяшки на руках превратились в белые пятна. 
– Коэн… – Эль коснулся плеча парня,  а потом посмотрел на Эммета. 
– Слушай, мы не хотим проблем. И думаю, твоим парням это тоже не надо… – спокойно объяснил Галлагер, глядя на парня с таким выражением лица, будто говорил с младенцем, который совершенно ничего не понимает. – Мы просто выпьем и все. 
– Все, кроме этого. – он снова перевел свой взгляд на Тейта. 
– Нет. Мы все. – продолжил Эль. 
– Окей. Ну тогда может хоть девчонками поделитесь? 
Эммет остановил свой мерзкий взгляд на мне, а я в тот момент почему-то забыла о своем обете, сдерживать портовую шлюху.
– Черт возьми, ни за что! – воскликнула я, услышав рядом со мной смешок Блэйка. 
– А ты значит еще необъезженная кобылка…
Тейт резко поднялся, но Эль, тут же его вернул  на место. 
– Успокойся. – попросил он. 
Эммет засмеялся  и только пожал плечами.
– Ну я и от твоей блондиночки не откажусь… Задок у нее что надо, я еще в прошлый раз заценил. 
Эль резко поднялся на ноги и просто со своего места врезал Эммету по лицу. 
– Успокойся Тейт. – засмеялся Блейк, толкнув приятеля в плечо и передразнивая Эля. – Черт!
Кроме того, что теперь Элю заехали прямо под дых, на другом конце бара, Тео лупил какого-то парнишку, какой-то парень схватил Барри, а между всеми остальными была такая же неразбериха.
– Валите отсюда. –  бросил нам Тейт и сунул мне в руки ключи от машины. – На всякий…
– Ты собрался здесь что-ли умереть? – поинтересовалась я, испуганно глядя в голубые глаза парня.
– На случай, если на улице будет прохладно. – договорил он, улыбаясь. – Я это хотел сказать…
– Пойдем! – воскликнула Керри, хлопнув меня по плечу. 
Объяснить что произошло потом, было уже  невозможно. Весь бар, просто сошел с ума, а мы с девушками пытались выбраться невредимыми, пока парни били друг друга, били бутылки и портили мебель. 
Схватив за руку Иди, которая пялилась на Переза я потянула ее вперед, чуть-ли не насильно.
– С ним все будет в порядке. – бросила я, вспоминая его бои на ринге и стараясь сама выбраться живой и невредимой, а не переживать за парней, которым все это в удовольствие. 
Пытаясь пройти мимо Калеба и еще какого-то парня, которого он держал за шиворот, я ощутила что меня все таки кто-то толкнул и я тут-же рухнула на пол, больно ударившись лицом о пол. 
– Поднимайся! – Кьяра толкнула какого-то парня, чтоб тот не навалился на меня и позже, подала мне руку. 
Поднявшись на ноги, я испуганно огляделась по сторонам, но Перез снова вернула меня за руку и потащила к выходу.
Наконец-то выбравшись из этого ада, я проверила все ли зубы на месте, не сломал ли мой нос, челюсть и ребра.
– Твою мать! – выругалась Иди, глядя на нас троих. – У тебя кровь…
– Где? – спросила я.
– Ты разбила губу… – объяснила Керри, протянув мне салфетку, которую только что достала из сумочки.
– Это еще хорошо, что она так отделалась. – добавила Перез.
– Спасибо тебе. – я искренне поблагодарила девушку, иначе и правда, остаться без зубов, было бы самым безболезненным.
– Мы можем пойти в машину. – проговорила я приложив салфетку к губе.
– Ну уж нет ! – раздраженно заметила Керри. – Этот идиот еще у меня получит.
– Эммет? – спросила Иди. – Думаю, ему и так не хило достанется.
– Эль! Я буду только рада, если кто-то врежет ему, да посильнее. 
Я подавила смешок и взяла у девушки еще одну салфетку, так как та уже была в крови. 
– Кто нибудь вообще расскажет мне, кто этот парень? И что вообще произошло в прошлый раз.
– У Эммета, свое охранное агентство.
– Ваши конкуренты? – спросила я.
– Можно и так сказать. – проговорила Керри. – Они первыми избили Барри, ну а в следующий раз, решили полезть к Тейту. Он сломал Эммету нос и ребро.
– Теперь ясно. – Кьяра громко выдохнула и бросила свой взгляд на Иди, а потом на меня. – Вы не волнуетесь? 
– А? – переспросила Иди.
– За парней?
– Ну кому не стоит волноваться, так это точно Иди! – подытожила я. – Ты ведь видела, что происходит с Эйсой на ринге.
Кьяра засмеялась, а потом снова взглянула на двери.
– Я даже не знаю, умеет ли Сет драться или нет.
– Чуть позже, посмотришь. – Керри пожала плечами, глядя куда-то вдаль.
Спустя минуту, из бара выбежали парни разбегаясь в разные стороны.
– Что происходит? – спросила я, глядя по сторонам.
– Полиция едет! – воскликнул Барри, который остановился около нас. – Быстрее, девчонки! Полиция! 
Он схватил Керри за руку и потянул в сторону парка. 
– Где остальные? – спросила я, следуя за парнем. 
– Подойдут. Не переживайте. 
– Дурдом! – воскликнула я. 
– С ума сойти. – заметила Иди, смеясь. 
– Молчи. – злобно воскликнула Кьяра, цокая каблуками и видимо впервые проклиная себя за то, что надела столь узкое платье. 
Остановившись в парке около дальней лавочки, я взглянула на запыханную Иди, а  потом на Барри.
Его футболка была порвана в клочья, а из носа шла кровь. 
– Я хотела всего лишь, выпить. – печально проговорила Керри. – Ведь так сложно отдыхать, когда у тебя близнецы и  муж, который не может сидеть на одном месте! 
Я подавила смешок, глядя на девушку.
– Тебя тоже это ждет! – воскликнула она.
– Нууу уж нет! – я отрицательно покачала головой, разглядывая приближающуюся к нам мужскую фигуру.
– Уже поздно Альма. 
– Ты про Тейта? – спросила Иди.
– Конечно! – ответили Керри, а я непроизвольно, бросила свой взгляд на Кьяру.
– Что? – переспросила она. – Мне не нравится Тейт, как и я ему впрочем. Так что все нормально. 
Следом к нам присоединились Хен Шик, который мало походил на модель с разбитой бровью и мокрой, грязной футболкой. Калеб с поломанными наушниками, порванными штанами. Ховард  с подбитым глазом.
 Блейк вообще оказался без толстовки и с расцарапанной грудью, остальные были примерно в таком же состоянии. А у Сета, невероятно припух глаз, на шее красовался укус, а рубашка, была залита томатным соком.
– Ты что, сам на себе решил его вылить, чтоб я в обморок упала при виде тебя? – спросила Перез.
– Конечно. Пока все мутузили  друг друга, я решил выпить сока и нечаянно опрокинул стакан на себя. 
– Так все и было. – засмеялся Блейк. 
Наконец-то к нам подошел Эль, Тейт и Перез, которые шли очень медленно еще и громко смеялись.
– Я тебя сейчас хочу задушить. – бросила Керри, прижавшись к Галлагеру. –  Что с лицом? – у него по щеке текла кровь и он ловко отвернулся в другую сторону, чтобы Керри не пялилась. – Царапина.
– Не похоже. – пробурчала девушка, достав платок из сумки и прикладывая к его щеке. 
Иди тоже прижалась к Перезу, осматривая его с ног до головы.
– Он единственный с которым все в порядке. – проговорил Ховард. 
– Кто тебе виноват? – Эйса зажег сигарету, зажав ее между губами.
Обратив свое внимание на Коэна, который пытался привести в порядок свою грязную футболку, я протянула ему ключи одной рукой, а второй, все еще держа салфетку у губы.
– Что случилось? – взволнованно спросил он, делая шаг ко мне. 
Его бровь была разбита, а на шее красовался огромный порез из которого сочилась кровь.
– Я упала и разбила губу. – мое сердце почему-то защемило, когда я смотрела на Коэна и его плачевный вид. 
 Забрав свои ключи и бросив их в карман, он взглянул на меня своими голубыми глазами. 
– Убери руку. – попросил он, рассматривая мое лицо. 
 Мне нравилось как Тейт сейчас смотрел на меня! Это было что-то более чувственное и однозначно новое. 
– Все нормально. – поспешно ответила я, испугавшись своих мыслей и своей реакции. 
– Дай же гляну! – Коэн, схватил меня за запястье, убирая мою руку в сторону и глядя прямо в лицо. 
Так близко. 
Я уловила тот самый, сладковатый аромат его парфюма и чуть не расплакалась. 
Ноги будто стали ватными, а кислорода перестало хватать, хоть я и дышала. 
– Кто проголодался? – внезапно спросил  кто-то из парней.
Все одновременно подняли руки, Эль в том числе. 
– Ну же, Саммерс? – произнес Тейт, сжав мою ладонь. – Я уверен, что ты не отказалась бы поужинать…
– Ой, ладно! – я подняла руку вверх, весело рассмеявшись. – С тобой, вся моя жизнь идет к чертям. – подытожила я. – Вот даже ем теперь после восьми. 
– Ну я же говорил, что мне  нравится анархия… 
Он пристыженно улыбнулся, опустив свой взгляд. 
– Ты снова покраснел? – удивленно спросила я. – Ты что, все время которое мы не виделись смущение репетировал? 
– Да. Весь месяц. 
Значит он знал точно, сколько времени мы не виделись. Интересно, Тейт и правда скучал по мне? Или он тогда просто так это сказал…
Заметив, что Тейт наклоняется ко мне, чтобы поцеловать, я сделала шаг назад и собрав все силы, уверенно взглянула на него.
– Приведи себя в порядок! – бросила я, восхищаясь своей стойкостью и тем, что смогла дать этому засранцу отпор. 
Хлопнув ладошкой его по торсу сама не зная для чего, я подошла к ребятам, которые как всегда, что-то бурно обсуждали. 
– Ты едешь со мной. – Барри приобнял меня за плечи и потащил в перед. – Надеюсь ты не вегетерианка?
– Нет! – ответила я, косо глядя на ошеломленного Тейта, который готов был сейчас задушить меня и прибить Барри.
– Ты моя вторая половинка! – прошептал мне на ухо парень, потянув вперед. 
– Так может сразу мне сделаешь предложение…

– Ты ведь сейчас гордишься собой? – спросил Тейт, присев около меня на траву.
Взяв еды в какой-то забегаловке, мы все обратно вернулись в парк, устроив так называемый пикник. 
– Ты о чем? – поинтересовалась я.
– И сколько ты меня собираешься игнорировать? – спросил он, находясь слишком близко ко мне.
– Я ведь сейчас говорю с тобой Тейт, чего еще ты хочешь? 
– Хочу обнять тебя. Поцеловать. Заняться любовью.
– Ааааа… И когда ты решил, что хочешь от меня всего этого? – поинтересовалась я, все еще не забыв то, как он со мной поступал каждый раз, когда мы оставались наедине. – После того как разбил мое сердце, ты решил, что я все таки нравлюсь тебе?  
Коэн нахмурился и опустил голову.
– И заняться любовью? Серьезно? 
Я не хотела злится, но это выходило само собой. 
– Отстань от нее Коэн!
Блейк толкнул парня в плечо и присел около меня с другой стороны. 
– А правда, что у тебя есть требования к партнерше? – спросила я, переключив все свое внимание на Блейка.
– У каждого есть такие… И у тебя тоже. 
– Пожалуй. 
– Если не особо вдаваться в подробности, то девушка  должна быть с высшим образованием, начитанной, спокойной, не слишком романтичной и раскованна в постели.
– А внешне?
– Цвет волос не имеет значение… Среднего роста, не худая и не полная. Не будем лукавить, но парни сначала ведутся на…
– Сиськи? – спросил Тейт. 
– И на них тоже. Хотел сказать на фигуру. Так что, да. Формы имеют значение, но без преувеличений. 
Я взглянула на свою грудь и улыбнулась.
– Ты пролетела Саммерс. – Тейт изобразил звук падающего самолета, который разбился на полпути. 
– А как там поживает та девушка?
Блейк пожал плечами, а на лице появилась явное разочарование. 
– Она тебе нравится. – констатировала я.
– С чего бы? – спросил он.
– Я всего лишь спросила как «та девушка» и ты сразу понял о ком именно я говорю. 
– Мы с тобой не так часто обсуждаем мои свидания, чтобы не понять.
– Ясно. Не хочешь с ней встретиться еще раз? Или ты уже сделал это? – я непроизвольно протянула банку с колой Тейту,  чтоб тот  открыл ее. – Нууу… Чтобы убедиться наверняка, подходит…
– Я налажал, так что нет. Наша встречу будет не из приятных. 
– Все можно...
– Я переспал с ее лучшей подругой. Точнее с той самой, которую она притащила на свидание.
– Красавчик. – саркастично произнес Тейт, протянув мне мой напиток.
– Кто бы говорил! – воскликнула я. – Значит, ты даже нечаянно не хотел бы ее увидеть?
– Что это значит?
– Ну неожиданная встреча.
– К чему столько вопросов? – спросил Блейк.
– Это Саммерс, она не может их не задавать. – прокомментировал Тейт.
– Ладно. Играйтесь детки. – засмеялся Блейк, оставив нас с Коэном одних, что было не лучшей идеей.
– Альма?
– Что?
Я резко обернулась к Тейту, чего делать не следовало. Он схватил меня за шеею, прижав к своим губам, а потом резко отпустил.
– Зачем ты это делаешь? – взволнованно спросила я, вытирая губы ладошкой, хотя сердце, уже отбивала сумасшедший ритм.
Я любила его… Злилась… Хотела снова оказаться в его объятиях, даже если он вновь скажет, что вернулся к Кьяре. Я просто сумасшедшая. И держаться подальше от него, было моим единственным спасением.
– Я не спал с Кьярой после того самого вечера на озере. – произнес Тейт. –
– И что? – спросила я, будто данный факт, меня совсем не взволновал. – Это должно тебя как-то реабилитировать в моих глазах? – спросила я. – Дело ведь не в том, спал ты с ней или нет… А в том, как относился ко мне! – я говорила слишком громко, иначе ребята бы не пялились сейчас так на нас. 
– Пойдем. – поднявшись на ноги, Тейт потащил меня за собой, в совершенно не понятном направлении. 
– Я знаю, что вел себя как настоящий придурок.
– Тейт… 
Остановившись около скамейки в самом дальнем углу парка, парень выпустил мою руку и отошел в сторону.
– Тот эпизод в ванной! Я знаю. – Тейт облизал пересохшие губы, но не отвел взгляд. – В тот момент я впервые понял, в кого тебя превратил. Я хотел тебя. Очень хотел. И то что ты мне предлагала, было невероятно страстно и соблазнительно. Поверь. Я все это оценил, но я не должен был спать с тобой… Точнее я не должен был этого делать потому, что был с Кьярой. И проблема была не в том, что я изменяю ей, а в том, как веду себя с тобой и в кого превращаю. 
Между нами повисла неловкая тишина, но я не стала ее нарушить. 
– Все просто повторялось снова. События у тебя дома после озера… События в ванной! Ты слишком хороша чтобы быть заменой. Быть на вторых ролях! Ты невероятно хороша, Альма! И эта та самая причина, по которой я оставил тебя семь лет назад! И тогда… И я понимаю, что все это звучит дико глупо, ведь я мог просто не встречаться с Кьярой, а просто узнать тебя ближе и я жалею, что не сделал именно так. 
Я продолжала слушать Тейта и наблюдать, за его лицом, которое меняло выражение каждую секунду. От раскаяния до разочарования.
– Я люблю тебя Альма. И просто физически не могу держаться в стороне, хотя и знаю, что по отношению к тебе, это не честно. И этот месяц… Черт…  
– Теперь ты видимо понимаешь, как я себя чувствовала? 
– Давай начнем все с начала?
– Ты прав. – ответила я. – Я хочу начать все с начала Тейт. Но не с тобой.  
Я лукавила и Тейт, прекрасно это понимал. 
– Ладно. – без доли сожаления ответил Тейт и пошагал обратно.
– И что, ты так просто сдашься? – разочарованно крикнула я, ему в спину. – Разве я не заслужила нормальных ухаживаний, утренних смс, прогулок по парку, походов в кино и романтического ужина? – Тейт остановился, но не обернулся. – Я что, выгляжу как девушка, которая не хочет спонтанного секса где нибудь в темном переулке? Почему это все есть абсолютно у всех, но только не у меня? 
Досадно выдохнув, я надеялась, что Тейт обернется и подойдет ко мне, но он двинулся вперед, так и оставив стоять меня как вкопанную.
Проснувшись на следующее утро, я проигнорировала пробежку, так как сил не осталось даже чтоб подняться. Но работу никто не отменял, так что стоит взять себя в руки. 
Потянувшись за очками, а потом и телефоном, я нашла у себя непрочитанное сообщение и тут же открыла его. 
Доброе утро, сладкая.
                       Тейт. 
Не в силах сдержать эмоций, я завопила на весь дом, чувствуя, что после этого, могу преодолеть самый сложный марафон по рассеченной местности. 
А придя на работу и обнаружив у себя на столе букет цветов, чуть не упала в обморок. 
И так продолжалось неделю. 
Тейт писал мне сообщения, звонил, присылал цветы с записками, но не разу не появлялся сам. 
Он будто специально это делал, чтоб еще больше увеличить напряжение между нами. 
В пятницу утром, мне пришло смс, что он заберет меня с работы и мы поедем ужинать. И лучше бы он этого не писал, так как я весь день просидела на иголках, а Керри все время хихикала.
– У тебя такое тоже было? – спросила я, глядя на девушку.
– Да. Но на первые несколько свиданий, мне пришлось приглашать Эля. – Керри пожала плечами. – Перед первым свиданием с мужем, я думала умру от страха. Но все пошло как-то не так, а точнее, на концерте, любимого скрипача Эля, я уснула. Второе свидание у нас было через неделю, на пляже, о чем я пожалела. Потому что все девушки пялились на Эля, а некоторые видимо посчитав, что я не могу быть ее девушкой в открытую флиртовали с ним. Так что, пока он устанавливал какой-то девушке зонтик, я ушла со слезами на глазах. 
– Мне тоже это предстоит?
– Что?
– Нууу… Тейт красивый…
– Все дело в самооценке. – ответила девушка. – Теперь я понимаю, что вела себя глупо и все время думала, что вокруг меня такие красотки, а я ни на что не годна… Но потом все как-то поменялось и теперь ревнует Эль, а я не я.
– И поводов у него при достаточно.  – засмеялась я.
Выйдя из здания, я тут же заметила Тейта около его тачки и начала судорожно поправлять край, своего кремового платья, хотя перед выходом, я уже была в уборной и убедилась, что все в порядке.
– Привет. – проговорила я, разглядывая его темную толстовку, светлые джинсы, а потом только сделала вид, что заметила букет в руке. 
– Из тебя некудышняя актриса Альма Саммерс. 
– А я думала, что хорошая. – подытожила я, стараясь не вестись на его лукавую улыбку. 
– Ну если сравнивать с Иди, то пожалуй ты как Джулия Робертс.
– А она?
– Меган Фокс. 
Я не смогла сдержать смешок, а потом все же протянула руку, чтобы взять букет, который Тейт, видимо не собирался мне отдавать или просто про него забыл. 
– Это не тебе!
Отдернув руку, я покраснела до кончиков волос, на что Тейт лишь громко рассмеялся. 
– Могла бы и потерпеть. – произнес он, протягивая мне небольшой букетик из разнообразных цветов. 
– Спасибо. – как же мне сейчас было неудобно. 
– Залазь. 
Тейт открыл мне двери, что делал впервые, а потом обошел свою машину и сел за руль.
– Куда мы едем? – спросила я, положив букетик себе на колени, а сумку бросив на заднее сидение. 
– Ужинаем с моей семьей. 
Уже? Тейт решил применить тяжелую артиллерию?
– Ты волнуешься? 
– Нет. – слишком поспешно ответила я. – Да. Не много. 
– Все будет хорошо. 
Все и правда было хорошо. Слишком хорошо.
Родители Тейта были невероятно милыми и веселыми, а его мама просто прелесть. Все время переживала, чтобы я не осталась голодна и потом хлопотала, что дессерт не удался, хотя он, был потрясающий. 
– Если честно, Тейт мало нам что рассказывал, пока учился в школе… – произнесла она.
– Это и к лучшему. – добавил Коэн. 
– А вы дружили еще…
– Ну как дружили? Терпели. – ответил парень, глядя мне в глаза и улыбаясь своей самой очаровательной улыбкой.
Тейт был сейчас совсем другим. Мягкий, спокойный, заботливый, словно вовсе не Тейт Коэн, которого я знала. Да и за это время, я уже окончательно поняла, что была влюблена в парня, которого абсолютно не знала или знала, но совсем на поверхности.
– Давайте я вам сварю кофе, а вы идите на веранду. – предложила Барбара. 
– Отличная идея. – поддержал отец Тейта и резко поднялся, помогая ей убрать со стола.
– Давайте я помогу? – предложила я, неловко глядя на женщину.
– Она плохо слышит? – Барбара задала вопрос Тейту.
– Она просто безумно упрямая. – заметил Коэн, поднимаясь из-за стола и двигаясь ко мне. – Пойдем.
– Захвати плед! – предупредила Барбара. 
– Он собирался ее спасти от холода своими объятиями, а ты как всегда все испортила. – произнес Брэндон, глядя на жену. 
– Да ну вас! 
Взяв меня за руку и  Тейт можно сказать выволок меня на терассу, усадил за столик и накрыл мои ноги пледом. 
Пока он устраивался рядом, я вдыхала приятный аромат последнего летнего месяца.
– Пахнет осенью, правда? – спросила я, обернувшись к парню. 
– Да. – коротко ответил он, глядя маленький фонарик на траве. – Как тебе ужин? 
– Этим свиданием, ты решил ударить по моему самому больному месту — семье. И у тебя это вышло. – ответила я.
– Все совсем не так. Ты просто мастер переворачивать все с ног на голову! – подытожил Тейт. 
– А как? 
Голубые глаза Тейта, сейчас было плохо видно в сумерках, а вот разочарование на его лице, читалось отлично. 
– Я просто хотел показать, что я, не самое лучшее что ты можешь получить от наших отношений. А вот они… – Он обернулся в сторону дома, имея ввиду своих родителей. – И надеялся, что таким образом ты поймешь, что мои намерения более чем серьезны. 
Через секунду, как Тейт договорил, на улицу вышла его мама, поставив перед нами две чашки кофе, а отец вынес пирог. 
Не успев их поблагодарить, они тут же скрылись в доме, а я подняла свой взгляд на Тейта.
– Знаешь, наши отношения были идеальными лишь во время секса. – заметила я.
– Так что нам мешает? – парень пожал плечами, пододвинув чашку кофе к себе. 
– Я боюсь. – призналась я. – А вдруг у нас ничего не выйдет?
– Ну ты всегда можешь рассчитывать на Тео.
Я засмеялась.
– Ты можешь быть хоть чуточку серьезен? 
– Только во время секса. – ответил Тейт, поднимаясь с кресла и усаживаясь около моих ног. 
– Здесь холодно… – воскликнула я, но парень лишь отрицательно покачал головой, взяв из моих рук чашку с кофе и поставив ее на стол. – Давай не будем никуда торопиться… Ведь я все время все портил и хочу это исправить. Мы будем ходить на свидания, возможно, порой они будут не самыми лучшими и порой, я могу задержаться или вообще его отменить. Знаю. Безрадостная перспектива, но я рад, что ты знаешь о моей работе и надеюсь, все поймешь, но злоупотреблять этим не собираюсь. Ты слишком хороша Альма Саммерс, чтобы оставлять тебя в одиночестве, хотя бы на одну ночь. Это я уже успел прочувствовать. – он сжал мою ладонь крепче, а я лишь внимательно слушала. – И как же чертовски много понадобилась этому идиоту времени, чтобы понять, что любовь всей его жизни, все время была под носом! – засмеялся Тейт. – Уверен, что ты думаешь именно так.
– Но ведь это правда. – проговорила я, сдерживая порыв, чтобы не броситься на шею Тейта и не зацеловать его до смерти. 
– Правда. 
– И ты ведь знаешь, сколько боли мне причинила твоя неопределенность?
– Я буду сильно стараться, чтобы загладить свою вину.
– О да! Нелегко тебе придется. – засмеялась я, попадая в теплые объятия Тейта, который уже нежно целовал мою щеку. – Как назовем нашего первого ребенка? – пошутила я. 
– Нина. – серьезно ответил Тейт. – Не думал, что ты так быстро меня простила…
– Ты о чем?
– Ну ты ведь понимаешь откуда берутся дети?
Тейт подмигнул мне и медленно отстранился. 
– Моя комнату на верху, сладкая и я уверен, что это отличный способ, загладить перед тобой вину. Часть вины. Все сразу загладить я не готов.